{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;
\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;
\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info
{\title Estou enviando para voc\'eas, uma novelinha que j\'e1 rolou na IBM, }{\author Diretoria de Informatica}{\operator Diretoria de Informatica}{\creatim\yr2004\mo1\dy7\hr10\min14}{\revtim\yr2004\mo1\dy7\hr10\min14}{\version2}{\edmins0}{\nofpages28}
{\nofwords11882}{\nofchars-32766}{\*\company ITAU SEGUROS S.A.}{\nofcharsws0}{\vern113}}\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\viewkind4\viewscale100 \fet0\sectd 
\linex0\headery709\footery709\colsx709\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \sb100\sa100\nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid {\f1\fs22\cgrid0 
Estou enviando para voc\'eas, uma novelinha que j\'e1 rolou na IBM, \line SUN, Dedalus, EMC, Intelig, etc, e que fez um grande sucesso. \line Quem escreveu essa hist\'f3ria foi algum matusquela que n\'e3o tem o que \line fazer, mas realmente \'e9
 curiosa. Voc\'eas v\'e3o come\'e7ar a ler (\'e9 curtinho, demora \line uns 2/3 minutos para Ler cada capitulo) e v\'e3o ficar na n\'f3ia de receber o \line pr\'f3ximo cap\'edtulo. \line S\'e3o 29 ao total. \line Leiam que vale a pena! \line \line }{
\b\f1\fs22\cgrid0 Capitulo I - O Nascimento de Jeitosinha \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Ambrosio e Marilena j\'e1 tinham seis filhos, mas a imin\'eancia da chegada de um s\'e9timo rebento criava um clima de tens\'e3o no lar.\line 
As seis tentativas anteriores n\'e3o foram suficientes para realizar o sonho do homem: ser pai de uma menina. \line Cont\'ednuo num banco de pequeno porte, indiv\'edduo de temperamento dif\'edcil e tendo sido vitima de tortura durante a inf\'e2
ncia (era obrigado a se vestir de marinheiro e usar botinhas ortop\'e9dicas), Ambrosio vivia como uma bomba prestes a explodir. \line Por isso Marilena nem se espantou quando o marido, com um tom de voz at\'e9
 doce se comparado ao tratamento habitual que dispensava a fam\'edlia, decretou: \line - Se for outro cueca eu te mato sua vaca! \line Para a sorte da pobre mulher, Ambrosio estava no trabalho quando ela entrou em trabalho de parto. \line 
Ao conferir, com a crian\'e7a ainda nas m\'e3os da parteira, que se tratava de mais um menino, Marilena chorou compulsivamente. \line Dona Nair, a velha parteira, tentou consol\'e1-la com as palavras simples, mas s\'e1bia dos humildes: \line - E depress
\'e3o p\'f3s-parto. Estima-se que ela atinja 10% das puerperais. \line Ela pode ser severa e resistente ao tratamento farmacol\'f3gico, mas o estrog\'eanio em doses decrescentes, durante duas semanas, mimetizando o ciclo ovariano tem sido eficaz em alguns
 casos, viu, fia? \line - N\'e3o e isso, Dona Nair... - Interrompeu a mulher, entre l\'e1grimas \line - o problema \'e9 que o Ambrosio vai me matar se souber que \'e9 outro var\'e3o... \line Dona Nair era uma mulher experiente. \line 
Com um sorriso maroto, sugeriu: \line - Se e assim, crie o garoto como se fosse uma menina. Ambrosio nunca saber\'e1 a diferen\'e7a... \line - A senhora acha que isso pode funcionar? - animou-se Marilena. \line - J\'e1 vi demais... Lembra daquela piv\'f4
 que jogava na sele\'e7\'e3o de basquete? \line Agarrando-se aquele fio de esperan\'e7a, a m\'e3e abra\'e7ou carinhosamente a crian\'e7a e encheu-se de ternura. \line - \'c9... pode dar certo. At\'e9 que ele \'e9 jeitosinho... \line 
- Jeitosinha, fia... - corrigiu Nair - Jeitosinha! \line \line Conseguir\'e1 Marilena levar esta farsa adiante? \line Amanh\'e3, n\'e3o percam o pr\'f3ximo cap\'edtulo!! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Capitulo 2 - A farsa \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line N\'e3o foi dif\'edcil esconder do pai da crian\'e7a a verdade sobre Jeitosinha. \line Ambr\'f3sio era um homem conservador e moralista, embora seus atos n\'e3
o correspondessem a disciplina rigorosa que impunha aos filhos e \'e0 esposa. \line Por esta raz\'e3o, ningu\'e9m estranhou que desde muito cedo a ca\'e7ula tenha sido criada em total isolamento em rela\'e7\'e3o aos seis irm\'e3
os, sob o olhar atento de Marilena. \line Para Ambrosio e os vizinhos, a inten\'e7\'e3o da m\'e3e era preservar a honra e inoc\'eancia da filha. A menina era o tesouro de seu pai. \line Sem contato intimo com outras crian\'e7as, a pr\'f3
pria Jeitosinha cresceu desconhecendo sua real condi\'e7\'e3o de travesti. \line Os tra\'e7os finos da crian\'e7a colaboravam, e quando a adolesc\'eancia chegou, Marilena passou a misturar horm\'f4
nios femininos ao Biotonico Fontoura que dava diariamente a menina, com resultados surpreendentes. \line Aos 20 anos, Jeitosinha era n\'e3o apenas uma mulher, mas a mulher mais bonita do bairro. Foram raros os incidentes que amea\'e7
aram revelar o segredo de Marilena. O mais grave aconteceu quando a menina tinha 15 anos. \line Era uma tarde de Domingo quando Arlindo, o irm\'e3o mais velho, entrou na sala gritando: \line - Eu vi a Jeitosinha fazendo xixi em p\'e9! Eu vi a Jeitosinha 
\line fazendo xixi em p\'e9! Com presen\'e7a de esp\'edrito, antes mesmo que Ambrosio raciocinasse sobre a frase, Marilena deu um safan\'e3o no rapazote: \line - Espiando sua irm\'e3 no banheiro, n\'e3o \'e9, safado? \line 
Diante da possibilidade de que a intimidade inocente de sua filhinha tivesse sido violada, Ambrosio deu uma surra de cinto no pobre Arlindo. \line S\'f3 depois de muitas chibatadas e que foi cair a ficha: \line - Perai, moleque. Voc\'ea
 disse que viu sua irm\'e3 mijando em p\'e9? Que historia \'e9 essa? \line Mas quando Arlindo saiu do coma, uma semana depois, o pai j\'e1 nem se lembrava mais da pergunta formulada segundos antes dele perder os sentidos. \line 
Para Ambrosio, tratava-se apenas de uma brincadeira do jocoso Arlindo. \line Aqueles foram dias dif\'edceis para Marileusa. Mas a crise que aquela pobre m\'e3e zelosa enfrentava agora, cinco anos depois, era muito mais grave. \line 
Estava chegando a hora de contar a verdade a filha: Jeitosinha estava apaixonada. \line \line \line Jeitosinha resistir\'e1 a tr\'e1gica revela\'e7\'e3o de sua natureza? \line Confira no pr\'f3ximo o emocionante capitulo! \line \line 
_________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Cap\'edtulo 3 - A revela\'e7\'e3o \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line S\'f3 a voz de taquara rachada e a sand\'e1lia numero 41 davam ind\'edcios do segredo que envolvia a natureza de Jeitosinha. Mas o que todos viam era uma loira de 1
,70 m, cabelos sedosos ate a cintura, cativantes olhos verdes, cintura fina, coxas grossas e bem torneadas, seios pequenos e um bumbum perfeito. \line - "Como ela consegue n\'e3o ter nenhuma celulite? Parece bunda de homem!", alfinetavam as amigas. \line 
Era sobre a beleza e feminilidade da filha que Marilena pensava, quando a chamou para uma conversa definitiva. \line - Querida, tenho algo muito importante a lhe revelar. \line - O que foi, m\'e3e? - perguntou Jeitosinha, apreensiva, lendo a ang\'fa
stia nos olhos da pobre senhora. \line Marilena respirou fundo e foi diretamente ao ponto central do problema, como se tentasse extirpar com um \'fanico golpe o c\'e2ncer moral que atormentava sua exist\'eancia: \line - Voc\'ea n\'e3o \'e9 uma mulher. 
\line - Claro que n\'e3o mam\'e3e! \line - Voc\'ea j\'e1 sabia, Jeitosinha? - Surpreendeu-se Marilena. \line - Claro, tenho minhas amigas na escola. Embora voc\'ea nunca tenha me falado sobre essas coisas, eu sei que n\'e3o sou mulher. \line 
Marilena respirou aliviada. \line - Ent\'e3o voc\'ea j\'e1 sabia que... \line - Sim, mam\'e3e. Eu ainda sou uma donzela. \line Por um instante Marilena deixou-se abater pelo desanimo. Pensou em sumir, dar cabo da pr\'f3
pria vida, qualquer coisa que a livrasse da enorme decep\'e7\'e3o que teria que causar a filha. Mas Jeitosinha era uma garota doce e compreensiva. E mesmo sendo loira, devia ter mesmo que instintivamente a percep\'e7\'e3o de que n\'e3o era uma mo\'e7
a como as outras. \line - Querida... - Perguntou Marilena - Voc\'ea nunca notou nada de estranho no seu corpo? \line - Bem, mam\'e3e... - respondeu Jeitosinha, encabulada - Eu nunca entendi muito bem porque eu sinto uma dor horr\'ed
vel entre as pernas quando uso uma calcinha apertada ou tomo uma bolada no V\'f4lei... \line - O que mais, minha filha? \line - Hmmm... Nas aulas de Educa\'e7\'e3
o Sexual eu tenho uma certa dificuldade em entender por onde e que os homens depositam na gente as tais sementinhas... \line \line Era a oportunidade que Marilena esperava para contar a menina toda a verdade. Como Jeitosinha reagira a constata\'e7\'e3
o de que \'e9 espada? \line Confira no pr\'f3ximo e emocionante cap\'edtulo! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Rea\'e7\'e3o de Jeitosinha - Cap\'edtulo IV \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line O mundo desabou diante dos olhos de Jeitosinha. Tudo o que ela pensava ser, todos os seus sonhos de menina e a possibilidade de um orgasmo m\'fa
ltiplo clitoriano eram subitamente arrancados para sempre de sua vida! E o que ela diria a Bruno, seu amado, um rapaz de boa \'edndole que trabalhava como caixa no Banco do Brasil? \line - Nunca vou te perdoar! Porque, mam\'e3e? Porque voc\'ea
 fez isso comigo? \line - A revolta saltava de seus olhos cor de esmeralda, como ondas de fogo. \line - Calma, querida! Ainda posso desfazer meu erro! A gente conta tudo para o seu pai, eu compro pra voc\'ea umas cuecas, voc\'ea
 corta este cabelo, aprende a cuspir e co\'e7ar o saco... Enfim, voc\'ea recome\'e7a sua vida! \line - Mas voc\'ea n\'e3o entende, m\'e3e? Eu me sinto uma mulher!!! \line - T\'e1 vendo como tudo tem um lado positivo? Voc\'ea \'e9 um traveco e sua mam\'e3
e aceita! \line As justificativas de Marilena n\'e3o estavam ajudando muito. \line Desesperada Jeitosinha saiu de casa e vagou, vagou durante horas pelas ruas da cidade. \line Acabou concluindo que o melhor era procurar Bruno e dividir com ele sua ang\'fa
stia. "Se ele realmente me ama, vai me aceitar como eu sou", pensou. \line O rapaz se surpreendeu ao abrir a porta e encontrar sua amada. \line Pela rigidez moral de sua cria\'e7\'e3o, Jeitosinha jamais iria at\'e9 o apartamento de um rapaz solteiro. 
\line - Voc\'ea aqui, querida? \line A mo\'e7a entrou muda e sentou-se no sof\'e1. Bruno toca seu rosto. \line - Voc\'ea est\'e1 estranha... \'c9 porque n\'e3o te liguei? Desculpe, mas perdi meu telefone celular! \line - N\'e3o \'e9
 isso, Bruno... - Sussurra Jeitosinha. Encarando o amado fixamente ela pede, com a voz tr\'eamula: \line - Me beija! Me beija como se fosse nosso \'faltimo beijo de amor! \line Ondas de calor percorrem os corpos dos dois. Bruno come\'e7
a a explorar o corpo da amada com as m\'e3os, numa liberdade que nunca experimentara antes. \line - Tenho algo importante a lhe dizer Bruno... \line 
Diz a bela loira, no exato momento em que os dedos do rapaz percebem um inesperado volume entre as pernas de Jeitosinha. \line - J\'e1 sei, amor... - responde Bruno, abrindo um sorriso. \line - J\'e1 sabe? - Surpreende-se a mo\'e7a. \line Bruno
 aperta levemente o p\'eanis da loira. \line - Claro, querida! Estou sentindo. Voc\'ea achou o meu celular! \line \line Bruno aceitar\'e1 Jeitosinha? \line Confira no pr\'f3ximo e emocionante cap\'edtulo! \line \line 
_________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Bruno e Jeitosinha - Cap\'edtulo V \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Desilus\'e3o, medo, vergonha. Sentimentos variados dominavam a cabe\'e7a de Bruno quando Jeitosinha lhe exp\'f4s sua triste verdade. Sentia que ainda a amava e at\'e9
 compreendia que ela era a grande v\'edtima desta trapa\'e7a do destino, mas o amor estava isolado por um intranspon\'edvel muro de avers\'e3o. \line - N\'e3o podemos continuar juntos, meu amor! Eu sou h\'e9tero! \line 
- Mas Bruno... Eu continuo sendo a mesma! \line - A mesma? Com aquele coisa enorme, que parece um celular Motorolla daqueles antigos? N\'e3o, Jeitosinha. Lamento, mas est\'e1 tudo acabado entre n\'f3s! \line "Que somos, sen\'e3
o germes rastejantes num enorme teatro do absurdo?", pensou a loira, tomada pelo des\'e2nimo. \line Jeitosinha voltou para casa com passos lentos, como se carregasse o mundo nas costas. Ao entrar em casa deparou-se com Ambr\'f3sio. \line - Onde voc\'ea
 estava, tesouro? Papai j\'e1 lhe disse que uma mocinha fr\'e1gil n\'e3o pode ficar zanzando por a\'ed! \line Embora fosse um homem violento, Ambr\'f3sio era sempre doce e atencioso com Jeitosinha. Por isso mesmo a filha, at\'e9 ent\'e3
o, o adorara. Mas agora, sabendo que vivia uma farsa, e que a origem de todo o seu sofrimento era o medo imposto a Marilena por aquele homem, sentia \'e2nsias de v\'f4mito s\'f3 de olhar para o seu rosto. \line "Vingan\'e7
a! Era tudo o que Jeitosinha queria naquele momento! A vingan\'e7a penetrou cada pequena veia de seu cora\'e7\'e3o, antes ocupado pelo amor que sentia por Bruno. \line Controlando o tom de voz e for\'e7ando um sorriso, Jeitosinha respondeu ao pai: \line 
- Estava estudando com umas amigas. Estou com muita dor-de-cabe\'e7a e vou me deitar, papai. A mo\'e7a se trancou no quarto e tirou da bolsa uma revista pornogr\'e1fica, que acabara de comprar numa banca pr\'f3xima \'e0 casa de Bruno. \line - Ent\'e3o s
\'e3o assim os homens e mulheres! - disse baixinho para si, enquanto folheava a publica\'e7\'e3o. \line Completamente nua, viu no espelho que era uma mulher perfeita. \line Comparou seu p\'eanis com os dos atores porn\'f4
s da revista. Eram muito parecidos, embora o de Jeitosinha fosse maior. Tocou-se como nunca havia se tocado. \line Deixou-se dominar pela libido, livre da repress\'e3o imposta pelo pai. Ao se deitar para dormir, Jeitosinha estava muito triste, mas n\'e3
o havia perdido a raz\'e3o de viver. Ela sabia que tinha uma miss\'e3o: Destruir Ambr\'f3sio, Marilena e Bruno. \line \line Qual ser\'e1 o plano macabro de Jeitosinha? \line Confira amanh\'e3, no pr\'f3ximo e emocionante cap\'edtulo! \line \line 
_________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 O plano macabro de Jeitosinha Cap\'edtulo VI \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Dos seis irm\'e3os, s\'f3 o mais velho n\'e3o se dava bem com Jeitosinha. Todos os outros nutriam um enorme carinho pela ca\'e7
ula. Adenair, o sexto filho, um ano mais velho que a irm\'e3, era o grande amigo e confidente da mo\'e7a. \line - O que foi, Jeitosinha? Voc\'ea parece distante... - perguntou Adenair, durante o caf\'e9 da manh\'e3. \line 
Jeitosinha percorreu a cozinha com os olhos e certificou-se de que os dois estavam sozinhos. \line - Irm\'e3o... Voc\'ea saberia guardar um segredo muito importante? \line O mo\'e7o gelou por dentro. Embora Jeitosinha n\'e3o suspeitasse, Adenair tamb\'e9
m guardava um mist\'e9rio. Ele balan\'e7ou a cabe\'e7a positivamente, respondendo \'e0 pergunta. \line - Ent\'e3o, vem comigo... \line A loira puxou o irm\'e3o pela m\'e3o at\'e9 o seu quarto. Trancou a porta e desabotoou a cal\'e7a jeans. \line 
"- Que isso! O que voc\'ea est\'e1 fazendo, Jeitosinha? Sem dizer uma palavra, Jeitosinha exibiu seu membro masculino a Adenair. \line - N\'e3o! N\'e3o pode ser! Me diz que isso \'e9 de borracha e que hoje \'e9 Primeiro de Abril! - reagiu o rapaz. \line 
- \'c9 o que voc\'ea est\'e1 vendo, irm\'e3o... Eu sou homem! \line - N\'e3o, Jeitosinha... Isso a\'ed n\'e3o quer dizer muita coisa... - o olhar de Adenair era estranho - Eu tamb\'e9m tenho um e... e... \line Jeitosinha entendeu na hora. Ent\'e3o n\'e3
o era por acaso que Adenair comprava todos os discos da Celine Dion e anotava as dicas da Ana Maria Braga. \line - Adenair... Voc\'ea \'e9 gay? \line - Sim! Minha condi\'e7\'e3o \'e9 muito pior do que a sua! - confessou o irm\'e3o, entre solu\'e7os - Voc
\'ea pelo menos pode usar aquele vestidinho pink ma-ra-vi-lho-so! \line Jeitosinha abra\'e7ou Adenair e enxugou suas l\'e1grimas com os dedos. \line - Adenair... S\'f3 me tira uma d\'favida... \line - \'c9, fui eu sim. - emendou o rapaz - Sua Barbie est
\'e1 no fundo da minha gaveta de meias... E agarrou-se a Jeitosinha com uma enorme sensa\'e7\'e3o de al\'edvio. . \line Ser\'e1 que Adenair vai se juntar \'e0 irm\'e3 no plano de vingan\'e7a? \line \line Confira amanh\'e3, no pr\'f3ximo e emocionante cap
\'edtulo!" \line \line _________________________________________________________\line 
\par \line }{\b\f1\fs22\cgrid0 Plano de vingan\'e7a - Cap\'edtulo VII \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line N\'e3o foi dif\'edcil para Jeitosinha convencer Adenair a juntar-se a ela em seus planos de vingan\'e7
a. Ele sabia que seu pai, violento e castrador, jamais o deixaria sair do arm\'e1rio. Com Ambr\'f3sio morto, um novo horizonte, muito mais colorido, se desenhava \'e0 sua frente. \line - J\'e1 pensou, Jeitosinha? Vou poder comprar um Ka dourado... \line 
Colocar piercings nos mamilos... Fazer backing vocals no show do Edson Cordeiro! \line Adenair s\'f3 n\'e3o estava muito certo sobre a morte da m\'e3e. Marilena sempre foi uma mulher zelosa de seus filhos, e muito carinhosa com os sete. \line - Voc\'ea
 acha que o erro da mam\'e3e foi assim t\'e3o grave? - perguntou. \line - Se eu acho? - indignou-se Jeitosinha - Minha vida foi uma farsa! \line - Mas sempre \'e9 tempo de recome\'e7ar... Voc\'ea pode fazer uma opera\'e7\'e3o de troca de sexo... \line - N
\'e3o \'e9 t\'e3o simples. Eu gosto de mim como sou! O problema \'e9 que o mundo n\'e3o est\'e1 preparado para aceitar pessoas diferentes! \line - P\'f4xa... O mundo aceitou o Michael Jackson! - ainda insistiu Adenair. \line 
Mas Jeitosinha estava decidida. \line - A vingan\'e7a vai come\'e7ar. Papai ser\'e1 a primeira v\'edtima. \line - Qual \'e9 o seu plano? \line - Amanh\'e3 \'e9 S\'e1bado. Neste dia, \'e0 noite, todos os nossos irm\'e3os saem para se divertir. Mam\'e3
e tem a novena na casa de Dona Nair e papai e eu costumamos ficar sozinhos em casa. \line Adenair ouvia com aten\'e7\'e3o o plano tra\'e7ado por Jeitosinha na noite anterior. \line - Papai ter\'e1 uma morte violenta. Sangrenta. Algo t\'e3
o hediondo que ningu\'e9m suspeitar\'e1 que o crime poderia ter sido praticado por uma pessoa como eu, uma jovem loira, maravilhosa e fr\'e1gil... \line - E como eu poderei ajudar? - Perguntou Adenair. \line Jeitosinha esbo\'e7
ou um sorriso estranho e respondeu, num tom seco: \line - Me arranje uma serra el\'e9trica! \line \line Muitas emo\'e7\'f5es seguem no pr\'f3ximo e emocionante cap\'edtulo. \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Cap 8 Falsa loira nua - Cap\'edtulo VIII \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Adenair, que era estagi\'e1rio na Secretaria de Meio Ambiente do munic\'edpio, conseguiu, sem chamar a aten\'e7\'e3
o, retirar uma moto-serra no almoxarifado da Prefeitura. Como o dia seguinte seria um domingo, ele teria tempo de limpar a ferramenta e devolv\'ea-la a seu local de origem antes que dessem pela sua falta. \line Ao cair da noite, ningu\'e9m na fam\'ed
lia poderia imaginar o drama que se desenrolaria nas pr\'f3ximas horas. Um por um os irm\'e3os mais velhos foram saindo, como quaisquer jovens numa noite de S\'e1bado. Adenair foi o \'faltimo a deixar a casa. Controlando as emo\'e7\'f5
es, despediu-se do pai sem despertar suspeitas. \line Enfim, a s\'f3s, Jeitosinha e Ambr\'f3sio assistiam ao telejornal das oito. \line Ela usava um vestidinho curto. Balan\'e7ava provocativamente as pernas, mostrando toda a extens\'e3
o de suas coxas bem torneadas. A loira sabia que o pai moralista logo iria implicar com a roupa. \line - Precisa usar um vestido t\'e3o curto? V\'e1 j\'e1 se vestir direito! - Ordenou Ambr\'f3sio, apontando para o quarto de Jeitosinha. \line 
Era a deixa que a mo\'e7a esperava. Ela entrou no seu quarto e reapareceu poucos minutos depois, causando a \'faltima e pior vis\'e3o que aquele homem rude jamais tivera. "Sua filha, seu meigo tesouro, estava completamente nua, portando a serra el\'e9
trica. Mas o maior espanto de Ambr\'f3sio foi constatar a exist\'eancia de uma outra ferramenta, pendurada entre as pernas da bela loira. \line - N-n\'e3o pode ser! N\'e3o pode ser! O que \'e9 isso? - Balbuciou o homem, com uma express\'e3o pat\'e9
tica, indicando o br\'e1ulio de Jeitosinha. \line - Isto sou eu, papai! Eu sou o monstro que voc\'ea criou! \line O som ensurdecedor da serra abafou os gritos desesperado do homem, que de t\'e3o surpreso sequer teve for\'e7as para lutar. \line 
Minutos depois, tudo era sil\'eancio e calma. \line Jeitosinha tomou um banho demorado, vestiu-se, escondeu a serra el\'e9trica num terreno pr\'f3ximo, seguindo o plano previamente combinado com o irm\'e3o, e dirigiu-se tranq\'fcilamente \'e0
 casa de uma amiga, deixando montado na sala de sua casa um cen\'e1rio dantesco. \line Estava encerrada a primeira etapa de sua vingan\'e7a. Ou pelo menos. Jeitosinha imaginava que sim... \line \line Prepare-se! Jeitosinha ter\'e1 uma grande surpresa! 
\line Confira no pr\'f3ximo e emocionante cap\'edtulo! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Grande surpresa Cap\'edtulo IX \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Passava da meia-noite quando Jeitosinha voltou para casa. Seu \'e1libi foi perfeito: consumiu as \'faltimas horas estudando Geografia com uma amiga, como costumava fazer. 
\line Ela estava impressionada com a pr\'f3pria frieza: conseguiu concentrar-se nos livros e conversar amenidades como se nada tivesse acontecido. Mas ainda sentia nas m\'e3os o tremor da serra el\'e9trica. Os gritos de Ambr\'f3
sio continuavam ecoando em seus ouvidos. \line Eram sensa\'e7\'f5es surpreendentemente gostosas. Arrependimento mesmo, s\'f3 o de ter perdido o cap\'edtulo da novela das nove. \line A mam\'e3e eu matarei na hora do Jornal Nacional", jurou para si mesma. 
\line As luzes da sala estavam acesas. Viu pela janela os vultos de seus familiares. Entrou pela porta principal preparando-se para fingir dor e desespero ao se deparar com os peda\'e7os de carne e ossos de seu pai espalhados pela sala. Mas qual n\'e3
o foi o seu espanto ao perceber que n\'e3o havia na casa um s\'f3 vest\'edgio de seu crime hediondo! \line Quatro de seus irm\'e3os, inclusive Adenair, estavam assistindo TV, tranq\'fcilamente. Sua m\'e3e havia se recolhido ao quarto. \line - Onde est\'e1
 o papai ? - Perguntou. \line - Foi pescar. - Respondeu Amarildo, o segundo filho de Ambr\'f3sio e Marilena. \line - Pescar ? \line - Sim, deixou um bilhete com a mam\'e3e, dizendo que resolveu na \'faltima hora e que volta amanh\'e3 \'e0 noite. \line 
"As belas pernas de Jeitosinha estremeceram e ela sentiu uma estranha vertigem. \line Realmente seu pai era dado a estes rompantes e o sumi\'e7o n\'e3o chegava a espantar ningu\'e9m em sua casa. "Ser\'e1 que tudo n\'e3o passou de uma alucina\'e7\'e3
o?", questionou-se. \line Mas n\'e3o. Observando o revestimento pl\'e1stico do sof\'e1 onde o crime havia acontecido, percebeu o cheiro de detergente e marcas de pano, que sugeriam uma limpeza recente. Jeitosinha puxou seu c\'famplice, Adenair, at\'e9
 o quarto. \line - O que est\'e1 acontecendo? \line - Eu \'e9 que te pergunto! - retrucou o irm\'e3o - Voc\'ea n\'e3o iria matar o papai? \line - Matei! Eu matei! Algu\'e9m escondeu os restos, limpou a sala e ainda deixou um falso bilhete para a mam\'e3
e! \line Adenair deu um gritinho ansioso e hist\'e9rico. Jeitosinha esbofeteou-lhe a face e disse, resoluta: \line - Calma. Voc\'ea j\'e1 esperou mais de 20 anos. N\'e3o acho que seja a melhor hora pra soltar a franga... . \line \line Que estranho mist
\'e9rio se esconde na casa de Jeitosinha? \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Mist\'e9rio na casa de Jeitosinha Cap\'edtulo X \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Naquela manh\'e3 de Segunda, a m\'e3e e os sete irm\'e3os sentaram-se juntos para o caf\'e9
, na longa mesa da copa. Era tradicionalmente o momento em que a fam\'edlia colocava seus assuntos em dia. \line Mas um sil\'eancio inc\'f4modo pairava no ar. \line Jeitosinha sondou cada rosto, 
buscando em algum deles um sinal que indicasse quem escondeu o corpo de Ambr\'f3sio. \'c9 claro que o pai n\'e3o retornara da pescaria na noite anterior. Mas porque ningu\'e9m parecia se importar com o fato? \line Disfar\'e7ando o nervosismo, a mo\'e7
a arriscou perguntar \'e0 m\'e3e: \line - O papai n\'e3o voltaria ontem? \line - Sim, querida. - respondeu Marilena - Mas ele ligou dizendo que uma ponte caiu e que eles est\'e3o isolados na vila onde foram pescar. \line - Era a voz dele, m\'e3
e? Tem certeza? \line - Que pergunta... Claro, minha filha. A liga\'e7\'e3o estava ruim, mal escutei o que ele dizia. Mas quem mais poderia seria? \line Arlindo, o ciumento irm\'e3o mais velho, esbo\'e7ou um sorriso enigm\'e1
tico, que Jeitosinha rapidamente captou como um ind\'edcio de culpa. "Sim! Arlindo! S\'f3 pode ser ele!", pensou. "Arlindo sempre desconfiou de que havia algo errado comigo. Ele nunca perdoou papai pelo carinho que me dedicava. Ele sabe, por alguma raz
\'e3o, que fui eu quem matei papai e apagou as evid\'eancias como parte de um plano de vingan\'e7a! Mas porque esconder o corpo, ao inv\'e9s de simplesmente me entregar \'e0 Pol\'edcia?". As perguntas atormentavam a mente \line limitada de nossa hero\'ed
na loira. \line "Ela voltou para o quarto, cobriu o rosto com o travesseiro e come\'e7ou a chorar baixinho. No princ\'edpio, chorava por medo. Pela confus\'e3o que tomara conta de sua vida. \line 
Mas logo sua dor se transfigurou, e Jeitosinha passou a verter seu pranto por saudades de Bruno. Lembrava-se das m\'e3os do amado percorrendo seu corpo. \line Sentiu um calafrio e uma onda de excita\'e7\'e3o s\'f3 de imaginar o toque suave de seus dedos. 
\line Neste momento, abruptamente, Arlindo abre a porta. Jeitosinha ainda tem tempo de disfar\'e7ar as l\'e1grimas. Mas n\'e3o a ere\'e7\'e3o. \line - Ah\'e1... Eu sabia! - Bradou o irm\'e3
o, radiante, enquanto uma descarga de adrenalina fazia desaparecer do jeans apertado o volume comprometedor. \line \line Conseguir\'e1 Jeitosinha escapar da revolta de Arlindo? \line \line _________________________________________________________\line 

\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Revolta de Arlindo - Cap\'edtulo XI \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line - Voc\'ea nunca me enganou, Jeitosinha... - A voz de Arlindo destilava revolta e \'f3dio. \line - Vou contar seu segredo ao papai, assim que ele voltar da pescaria! Ali
\'e1s, vou contar ao mundo! \line - Contar ao papai? - Espantou-se a mo\'e7a. Ent\'e3o Arlindo n\'e3o sabia que o pai estava morto! N\'e3o foi ele quem escondeu o corpo! \line Jeitosinha estava t\'e3o fragilizada que acabou assumindo sua bizarra condi\'e7
\'e3o ao irm\'e3o. \line - Sim, Arlindo. Sou uma mulher aprisionada no corpo de um homem. \line Mas sou maior v\'edtima desta situa\'e7\'e3o! Eu lhe imploro: n\'e3o revele o meu segredo! \line - N\'e3
o adianta, Jeitosinha... - retrucou o magoado Arlindo - Toda a minha vida brinquei com cavalinhos feitos de palitos de f\'f3
sforo fincados em batatas, enquanto a princesa tinha os mais caros brinquedos. Toda a minha vida dormi espremido num beliche, com os p\'e9s do Amarildo tocando as minhas narinas, enquanto voc\'ea tinha seu quarto e finos len\'e7\'f3
is de seda... Arlindo agarrou Jeitosinha pelos bra\'e7os e fitou o fundo de seus olhos. \line - Mas o que eu nunca vou perdoar mesmo foi aquela surra que levei quando descobri a verdade sobre voc\'ea... - Arlindo tremia de rancor. \line - Mas nem eu mes
ma sabia! - Tentou defender-se Jeitosinha. \line - Chega! Chega de suas mentiras! Arlindo virou-se em dire\'e7\'e3o \'e0 porta. A irm\'e3, desesperada, lan\'e7ou-se ao ch\'e3o e abra\'e7ou seus p\'e9s. \line - N\'e3o, Arlindo... Por favor! Eu fa\'e7
o qualquer coisa! \line - Qualquer coisa? - O tom do rapaz agora era mais suave. - Comece mostrando-se para mim. Quero v\'ea-la nua! \line Relutante, Jeitosinha livrou-se de suas roupas e revelou seu corpo perfeito de mulher. Bem, quase perfeito. \line 
- N\'e3o \'e9 justo... - Balbuciou Arlindo, apontando o ap\'eandice que fazia de Jeitosinha um quadro surrealista - At\'e9 neste quesito voc\'ea ganha de mim... \line - Por favor, n\'e3o seja rude comigo... \line - O que? - espantou-se o mo\'e7o - Voc\'ea
 imaginou que eu quero tocar voc\'ea? \'c9 ruim, heim? \line - Mas... O que voc\'ea quer ent\'e3o? - Perguntou a mo\'e7a, voltando a se vestir... \line - Voc\'ea vai me render dinheiro, irm\'e3zinha. Muito dinheiro! \line \line 
O que Arlindo pretende? Como Jeitosinha sair\'e1 dessa? \line Confira no pr\'f3ximo e emocionante cap\'edtulo! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Pretens\'f5es de Arlindo - Cap\'edtulo XII \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Jeitosinha n\'e3o acreditava no que acabava de ouvir. Desde a revela\'e7\'e3o de seu tr\'e1gico segredo, sentia-se num pesadelo sem fim. N\'e3o bastasse todo o 
\'f3dio em seu cora\'e7\'e3o, o estranho desfecho da morte do pai e a perda de Bruno, seu amado, agora a nossa hero\'edna era chantageada pelo cruel Arlindo! \line - Voc\'ea quer que eu me prostitua? \line - Sim. - concordou o irm\'e3
o, sem um pingo de emo\'e7\'e3o na voz - Existe um bordel de luxo aqui perto de casa... Pessoas ex\'f3ticas como voc\'ea podem ter um bom valor no mercado. \line - Mas... Eu sou virgem! Sou inocente! - retrucou Jeitosinha, aos prantos. \line - Pois voc
\'ea tem at\'e9 amanh\'e3 para aprender o que precisa. Arlindo deixou o quarto da loira batendo a porta. Adenair entrou em seguida, curioso em saber o que acontecera. Jeitosinha contou resumidamente a hist\'f3ria. \line - Mas n\'e3o pode ser! Voc\'ea
 precisar\'e1 mat\'e1-lo tamb\'e9m! - reagiu enrustido, batendo o pezinho nervosamente. - Sim, mas n\'e3o poderei faz\'ea-lo agora. N\'e3o com o estranho desaparecimento do corpo de papai. Precisamos desvendar primeiro este mist\'e9
rio. - disse Jeitosinha, recompondo-se. - Ent\'e3o voc\'ea... - N\'e3o resta outra alternativa, Adenair. Terei que me submeter aos caprichos de Arlindo. E pode ter certeza: estarei mais pronta amanh\'e3 do que ele pensa! Pela primeira vez desde o r
ompimento, Jeitosinha voltou \'e0quela noite ao apartamento de Bruno. \line Encontrou-o em estado de total desespero, sorvendo doses e mais doses de u\'edsque barato. \line - Voc\'ea
 destruiu a minha vida! - Lamentou o jovem. A loira, usando um vestidinho curto, sentou-se no seu colo. Numa explos\'e3o de lux\'faria, enfiou a l\'edngua na boca de Bruno, antes que ele pudesse esbo\'e7ar qualquer rea\'e7\'e3
o. Num primeiro momento ele retribuiu ao carinho, mas logo lembrou-se de que estava beijando um homem. \line Rejei\'e7\'e3o e desejo se sucediam em ondas no cora\'e7\'e3
o de Bruno. Mas ele havia bebido bastante e amava Jeitosinha... No dia seguinte, consumada uma louca e completa noite de amor, a loira acordou e viu Bruno, de p\'e9, contemplando-a. \line Ela abriu um sorriso, mas n\'e3o foi retribu\'edda. - Voc\'ea \'e9
 t\'e3o bonita... - murmurou o rapaz, com um semblante que mais sugeria um lamento que um elogio. \line - O que voc\'ea
 achou da noite, meu amor? - Eu... Eu estou confuso... Foi tudo muito diferente... Me vi fazendo coisas que nunca imaginei ser capaz... - Calma amor... - respondeu docemente Jeitosinha - Sente-se aqui ao meu lado. \line 
Vamos conversar melhor sobre isso... Bem... - respondeu Bruno, com um sorrisinho sem gra\'e7a - podemos at\'e9 conversar. Mas sentar eu n\'e3o consigo... Jeitosinha e Bruno ir\'e3o se \line reconciliar? \line \line Confira logo mais, no pr\'f3
ximo e emocionante cap\'edtulo! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Reconcilia\'e7\'e3o de Jeitosinha e Bruno - Cap\'edtulo XIII \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line A fam\'edlia finalmente percebeu que Ambr\'f3sio estava desaparecido. Ele n\'e3o havia voltado da pescaria nem dado sinal de vida. \line 
Marilena chamou a Pol\'edcia, que pareceu n\'e3o dar muita import\'e2ncia \'e0 ocorr\'eancia. \line Os dois policiais fizeram poucas perguntas, anotaram um boletim de forma burocr\'e1tica e se foram em poucos minutos, levando uma foto do homem. \line 
Jeitosinha chegou em casa quase na hora do almo\'e7o. Os irm\'e3os n\'e3o perceberam que ela passara a noite fora, mas sua m\'e3e sim. - Onde voc\'ea estava? - Perguntou. Jeitosinha ignorou a abordagem. - Sorte sua seu pai n\'e3o estar por aqui. Ele n\'e3
o ia gostar disso... - insistiu Marilena, com um tom seco de reprova\'e7\'e3o na voz. A resposta da filha foi carregada de ironia: - O que poderia preocup\'e1-lo, mam\'e3e? O risco de que eu perca a virgindade ou volte gr\'e1
vida para casa? Marilena tentou acariciar o cabelo da filha, que afastou sua m\'e3o com um gesto brusco. \line - N\'e3o me encoste! Eu odeio voc\'ea! Um fio de l\'e1grima escorreu pela face esquerda da sofrida m\'e3e. \line - Querida... Voc\'ea \'e9 t\'e3
o jovem... Tem uma vida pela frente! Ainda h\'e1 tempo de encontrar a felicidade... \line - Como eu poderia ser feliz? Eu sou uma mulher aprisionada no corpo de um homem! \line - Veja o lado positivo... - tentou consertar Marilena - Voc\'ea n\'e3
o tem tens\'e3o pr\'e9-menstrual, n\'e3o precisa sentar-se em privadas sujas de boate... Mantenha a calma e a resigna\'e7\'e3o. Voc\'ea ainda encontrar\'e1 algum homem que a aceite como voc\'ea \'e9! \line 
"""Sim"", conjecturou Jeitosinha. ""Este homem talvez seja Bruno. Mas como ele estar\'e1 se sentindo depois de nossa estranha noite de amor?"". Ela pensou durante todo o dia no seu amado, reunindo for\'e7as para enfrentar sua pri
meira noite no bordel de luxo. Curiosamente, a expectativa de entregar-se a estranhos n\'e3o a incomodava. Desde a revela\'e7\'e3o de sua condi\'e7\'e3o, ela n\'e3o se reconhecia naquele corpo. N\'e3
o sentia que tivesse que zelar dele. Eram nove da noite quando Jeitosinha entrou no fusca de Arlindo, rumo \'e0 casa de encontros. O local ficava pr\'f3
ximo, mas era preciso percorrer um pequeno trecho numa estrada pouco movimentada. Justamente quando passavam pela parte mais escura e deserta do percurso, uma luz surgida do nada cegou mom
entaneamente Arlindo, impedindo-o de dirigir. O rapaz pisou no freio abruptamente. Antes que pudessem esbo\'e7ar qualquer rea\'e7\'e3o, as duas portas do carro foram abertas, e o casal foi retirado de dentro do ve\'edculo por m\'e3
os poderosas. Pouco antes de tomar uma descarga el\'e9trica que a faria perder os sentidos, Jeitosinha p\'f4de ver a face de seus raptores: eram homenzinhos verdes vestindo estranhos macac\'f5es prateados. \line \line Jeitosinha e Arlindo nas m\'e3
os de ETs! Confira amanh\'e3 o pr\'f3ximo e emocionante \line cap\'edtulo!" \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Jeitosinha - Cap. 14 - Jeitosinha e Arlindo nas m\'e3os dos.... \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Lentamente Jeitosinha foi recuperando a consci\'eancia. Nos primeiros minutos, aquele cen\'e1rio de fic\'e7\'e3o cient\'ed
fica parecia apenas um sonho estranho. Mas \'e0 medida em que as imagens ganharam contornos e cores - e que aflorou em sua mente a lembran\'e7a dos \'faltimos momentos no carro - um indescrit\'edvel p\'e2nico tomou conta de nossa hero\'ed
na. Seu grito agudo acordou Arlindo que, como ela, encontrava-se atado a uma chapa met\'e1lica, quase verticalmente. A sala estava deserta mas, minutos depois, duas das criaturas verdes entraram no ambiente. Mesmo sendo de uma esp\'e9
cie muito diferente, Jeitosinha sentiu que aqueles seres estavam muito tristes. Seus enormes olhos revelavam esta condi\'e7\'e3o. Usando um estranho aparelho, que acoplado \'e0
 boca do extraterrestre funcionava como um tradutor, a criatura que parecia liderar as demais dirigiu-se ao casal. \line - Creio que lhe devemos explica\'e7\'f5es... Jeitosinha e Arlindo estavam pa
ralisados pelo medo. O homem verde continuou: - Meu planeta est\'e1 passando por uma crise terr\'edvel. Constru\'edmos uma civiliza\'e7\'e3o poderosa e avan\'e7ad\'edssima. Controlamos todo a nossa gal\'e1xia, mas estamos condenados \'e0 extin\'e7\'e3
o. Os rostos curiosos dos irm\'e3os n\'e3o moviam um s\'f3 m\'fasculo, enquanto o ET narrava sua hist\'f3ria. "Ele explicou que, por um capricho da biologia que a ci\'eancia n\'e3o conseguiu contornar, estava nascendo em seu planeta um n\'fa
mero infinitamente inferior de mulheres, numa compara\'e7\'e3o com o n\'famero dos homens. Pelos c\'e1lculos dos cientistas, em n\'e3o mais que quinhentos anos seu povo ter\'e1 desaparecido, a n\'e3
o ser que se encontre uma alternativa para se reverter o quadro. - Numa an\'e1lise superficial - continuou a criatura - percebemos que talvez fosse poss\'edvel utilizar as terr\'e1queas para gerar nossos filhos. Se a id\'e9ia se confirmasse, nossa inten
\'e7\'e3o era a de exterminar todos os \line homens e levar conosco as mulheres. Minha miss\'e3o veio \'e0 Terra com o prop\'f3sito espec\'edfico de, analisando a anatomia feminina, abortar ou autorizar a opera\'e7\'e3
o. O homem verde deixou-se desabar numa cadeira, vencido pelo des\'e2nimo. - Mantivemos voc\'ea sedada por seis horas - disse, dirigindo-se a Jeitosinha - e descobrimos, depois de estud\'e1-la, que a m\'e1quina humana \'e9 muito mais complexa do que esper
\'e1vamos. Voc\'eas, mulheres terr\'e1queas, s\'e3o bastante parecidas com os homens. \line Jeitosinha esfor\'e7ou-se para n\'e3o demonstrar sua enorme alegria: ao ser confundida com uma mulher, sem querer ela havia salvado a ra\'e7a humana da destrui\'e7
\'e3o total! \line - Vamos libert\'e1-los e partir atr\'e1s de outros mundos. - Encerrou o ser. J\'e1 de volta ao carro, ainda at\'f4nita por aquele turbilh\'e3o de emo\'e7\'f5es, Jeitosinha abra\'e7ou seu irm\'e3o e inimigo: - Voc\'ea
 entende, Arlindo? Minha vida tem um sentido! O que s\'e3o nossas rusgas do dia-a-dia diante desta experi\'eancia t\'e3o avassaladora? \line Arlindo afastou Jeitosinha e esbo\'e7ou um sorriso p\'e1lido. - \'c9, irm\'e3. Foi bom. \line O dia est\'e1
 nascendo e devemos voltar para casa. Mas como a vida continua, amanh\'e3 voc\'ea inicia no Bordel. \line \line Conseguir\'e1 Jeitosinha escapar do malvado Arlindo??? \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Capitulo 15 - Ets na Hist\'f3ria ??? \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line O j\'fabilo de Jeitosinha durou pouco. Se num primeiro momento a id\'e9ia de ter salvo a humanidade era tentadora, horas depois o que a fant\'e1stica experi\'ea
ncia lhe causava era mais revolta e dor. De que adiantava ter salvo o mundo, se n\'e3o obteria pelo seu ato qualquer tipo de reconhecimento? Para o restante da humanidade, ela continuava sendo aquele ser anacr\'f4nico, discriminado por fugir dos padr\'f5
es. S\'f3 uma pessoa na cidade estava se sentindo mais angustiado: Bruno. \line Num bairro distante, trancado em seu apartamento, o pobre rapaz refletia sobre a grande - bota grande nisso - emo\'e7\'e3
o que sentiu em sua primeira noite de amor com Jeitosinha. "Ser\'e1 que eu gostei porque era a minha amada?", perguntava-se. "Ou ser\'e1 que tamanho prazer adveio do fato de que tratava-se de um homem? Sou h\'e9tero ou gay?". - Quem \'e9 voc\'ea
? - Gritou Bruno angustiado, olhando sua imagem no espelho. Sentia-se sujo. Seus desejos o incomodavam, como se ele tivesse experimentado a fruta do pecado. Mas sabia que Jeitosinha era uma v\'ed
tima, como ele. Ele podia entender que a namorada era um modelo de virtude e pureza, e que seu gesto, ao seduzi-lo, era apenas uma grande manifesta\'e7\'e3o de \line amor! Por um momento, olhou para o problema sob outra perspectiva, muito menos dram\'e1
tica: \line "Sim, Jeitosinha \'e9 pura. \'c9 a minha Jeitosinha. Em nome desta pureza vale a pena continuar com ela!", concluiu. Se ela fosse um travesti vulgar... mas n\'e3o! Ela foi criada como uma mulher, sob r\'edgidos padr\'f5
es morais! Quem sabe eles ainda pudessem ter uma vida juntos, mantendo a condi\'e7\'e3o de Jeitosinha em segredo? Num fragmento de sonho, Bruno se viu casado com ela, vivendo grandes noites de amor e criando duas crian\'e7as adotadas - Cl\'e9verson Lu\'ed
s e Suelen Aparecida - como se fossem seus filhos biol\'f3gicos. Pensou em procurar a sua doce amada naquele mesmo momento e propor a realiza\'e7\'e3o do casamento, \line t\'e3o desejado em tempos menos complicados. Mas antes precisava enfrentar seu pr
\'f3prio dem\'f4nio interior. \line Precisava saber se o que sentiu naquela noite m\'e1gica foi amor ou pura vol\'fapia. \line Precisava, enfim, fazer amor com outro travesti e colocar-se \'e0 prova! Bruno resolveu que aquela noite iria a um bordel atr
\'e1s de respostas. Iria buscar reviver, com uma vulgar criatura da noite, emo\'e7\'f5es t\'e3o... h\'e3... grandes quanto as que viveu com sua inocente Jeitosinha. Mal poderia imaginar a grande surpresa que o esperava... \line \line Confira amanh\'e3
 o pr\'f3ximo e emocionante cap\'edtulo! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A Jeitosinha - cap. 16 - surpresa... \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Bruno havia bebido a tarde inteira, buscando no \'e1lcool a coragem necess\'e1
ria para por a prova sua masculinidade. Por isso mesmo, a imagem de Jeitosinha, naquele bordel de luxo, observando-o em pleno ato de amor com um travesti, pareceu uma alucina\'e7\'e3o ou um sonho. \line - Amor... N\'e3o \'e9 nada disso que voc\'ea est\'e1
 pensando! - disse o rapaz, sem muita inspira\'e7\'e3o. Depois, recuperando a sobriedade, foi tomado por um tipo diferente de perplexidade. \line - Mas... Espera a\'ed... O que voc\'ea est\'e1 fazendo aqui? - perguntou Bruno \'e0
 sua amada, enquanto a prostituta, prevendo o barraco, saia de fininho. Cheia de revolta, Jeitosinha disse a primeira coisa que lhe ocorreu para ferir Bruno: \line - O que lhe parece? Pelo visto voc\'ea prefere as morenas... Mas n\'f3
s, loiras, somos muito boas na arte de enlouquecer os homens... \line - N\'e3o pode ser, meu amor... Diga que \'e9 um sonho... Me belisca para eu sentir dor e acordar! \line - Depois do que eu vi pela fresta da porta, tem certeza de que n\'e3
o tem nada doendo a\'ed? - Alfinetou jeitosinha, cheia de ironia. \line - N\'e3o! Voc\'ea n\'e3o! N\'e3o pode ser! N\'e3o pode ser! Bruno puxava os pr\'f3prios cabelos com viol\'eancia e rolava pelo ch\'e3o num desespero pat\'e9
tico. Jeitosinha apenas jogou os cabelos longos para o lado, com aquele gesto superior com que as loiras costumam descartar os simples mortais, e retirou-se do ambiente. Seu cora\'e7\'e3
o por dentro estava em frangalhos, mas o que Bruno viu foi a imagem de uma mulher fria. "Com passos precisos e a eleg\'e2ncia de uma modelo, Jeitosinha atravessou o corredor e voltou ao escrit\'f3rio de Madame Mary. L\'e1 dentro, tombou de joelhos e come
\'e7ou a chorar. \line - N\'e3o pode ser, Madame Mary... Meu amado, Bruno... Um homem t\'e3o puro e \'edntegro... Aqui! Com aquela... aquela... - a certeza de que n\'e3o era t\'e3o diferente da ex\'f3
tica morena impedia Jeitosinha de achar a palavra certa. \line - Os homens s\'e3o todos iguais, minha crian\'e7a - disse Mary, acariciando a loira. Uns animais capazes de qualquer coisa por um momento de lux\'faria. Eles nunca saber\'e3o o que \'e9 o a
mor verdadeiro. \'c9 justamente isso que torna t\'e3o fascinante a nossa arte de sedu\'e7\'e3o... \line Jeitosinha levantou os olhos e, agarrando-se \'e0s pernas da misteriosa mulher, implorou: \line - Ajude-me, Madame! Ajude-me a ser como voc\'ea! \line 
- Claro, querida... Claro.... Madame Mary sabia que tinha nas m\'e3os um diamante em estado bruto. Um diamante pronto para ser lapidado na dor de um cora\'e7\'e3o partido. \line \line O que far\'e1 Jeitosinha depois de pedir ajuda \'e0 Madame Mary? N\'e3
o percam, segunda-feira no pr\'f3ximo e emocionante cap\'edtulo! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A jei..... cap. 17, bye bye ets... \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Condenados a sair da hist\'f3ria pelos leitores desta novela, os Ets finalmente se preparam para voltar ao seu planeta amea\'e7ado. \line - O que voc\'ea
 andou fazendo a tarde inteira? - Perguntou um dos membros da equipe ao chefe da expedi\'e7\'e3o, um cientista brilhante em seu mundo. \line - Nada demais... Encontrei os restos de um humano esquartejado e, s\'f3 para me distrair, o trouxe de volta \'e0
 vida... - disse, apontando uma figura no canto do laborat\'f3rio. \line Toda a tecnologia dos homenzinhos verdes n\'e3o foi suficiente para impedir que, visualmente, o resultado final ficasse sofr\'edvel. Mas era poss\'ed
vel reconhecer, naquele homem repleto de cicatrizes, as fei\'e7\'f5es de Ambr\'f3sio. \line - Ele recuperou a mem\'f3ria e a raz\'e3o? \line - Est\'e1
 um pouco confuso ainda... - disse o cientista. - Talvez nunca volte a ser o que era antes, mas foi divertido brincar de Deus e inverter a ordem natural das coisas, antes de deixar definitivamente este mundinho atrasado. Sabe-se l\'e1
 o que este monstro far\'e1 nesta sua volta \'e0 vida... \line A nave deixa o homem \'e0 beira da estrada deserta e levanta v\'f4o rumo ao infinito. \line N\'e3
o muito longe dali um cabisbaixo Bruno faz seu caminho de volta para casa, ainda entorpecido pela descoberta de que sua doce Jeitosinha era uma garota de programa. \line Como se n\'e3o bastasse, sentia a confus\'e3o mental causada pela percep\'e7\'e3
o de que sua experi\'eancia com o travesti no Bordel foi totalmente inconclusiva. \line At\'e9 o momento em que Jeitosinha interrompeu o ato sexual, ainda n\'e3o havia encontrado prazer. Mas era dif\'edcil saber como a coisa iria terminar. \line "Bruno n
\'e3o tinha pressa para chegar a lugar nenhum. Precisava pensar e, talvez involuntariamente, acabou passando em frente \'e0 casa de Jeitosinha. \line Sentiu um n\'f3 no cora\'e7\'e3o ao ver a janela do quarto da mo\'e7
a. Saudades de um passado perfeito e uma profunda revolta por sentir que um futuro feliz havia sido abortado. \line - Bruno? \line Por um momento pensou ser Jeitosinha, mas a voz que vinha da varanda escura da casa era mais grave. \line - Adenair? \line 
- Sim... - disse o suave irm\'e3o da loira, aproximando-se. \line - Voc\'ea n\'e3o parece bem... Quer conversar? \line Bruno encarou Adenair. Ele nunca havia percebido o quanto o rapaz se parecia com Jeitosinha! \line - N\'e3o creio que voc\'ea
 possa me ajudar... \line - Talvez eu possa... - respondeu o mo\'e7o, com a voz tremula de emo\'e7\'e3o e desejo. \line \line Ser\'e1 que Bruno e Adenair... hmmm... Ser\'e1? \line E Ambr\'f3sio? Vai querer vingan\'e7a? \line N\'e3o perca, amanh\'e3, cap
\'edtulo in\'e9dito! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A Jeitosa - cap. 18 - ser\'e1 que Bruno e Adenair s\'e3o???????? \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Ambr\'f3sio n\'e3o conseguia se lembrar exatamente quem ele era. Imagens confusas de um travesti loiro com uma moto-serra lhe vinham \'e0
 mente, enquanto ele reconhecia alguns trechos do caminho. Acabou chegando at\'e9 a porta de sua casa, mas n\'e3o teve coragem de entrar, especialmente porque n\'e3o tinha a menor id\'e9ia de que lugar era aquele. \line 
Viu que dois homens jovens conversavam, sentados num banco da varanda. O dia estava quase nascendo. Do outro lado da rua, Ambr\'f3sio reconheceu algo de familiar naqueles rostos. \line Mas quem seriam? \line Ali\'e1
s, quem seria ele mesmo? O homem subitamente percebeu que sequer podia lembrar-se de sua pr\'f3pria face. Procurou algum vidro ou espelho onde pudesse se ver refletido. Numa grande e quieta po\'e7a de \'e1gua, viu sua cara monstruosa. \line 
Com um grito aterrador correu rumo a um matagal pr\'f3ximo. \line Estava confuso e com medo. Bruno e Adenair ouviram o grito, mas n\'e3o deram muita import\'e2ncia. \line - Voc\'ea pode se abrir comigo, Bruno. Sei tudo a respeito de Jeitosinha. \line 
- Tudo? - surpreendeu-se. \line - Sim... Ela \'e9 uma v\'edtima, tanto quanto voc\'ea... \line Pelo coment\'e1rio, Bruno percebeu que talvez Adenair n\'e3o soubesse que a irm\'e3 era uma prostituta. "Se ela conseguiu me enganar, porque n\'e3
o enganaria o irm\'e3o?", perguntou-se. \line Tombando diante da press\'e3o, Bruno chorou convulsivamente. \line Adenair puxou-o em dire\'e7\'e3o ao peito, abra\'e7ando-o e acariciando seus cabelos. Bruno p\'f4
de perceber que o toque e o suave perfume do rapaz lembravam muito os de sua irm\'e3. Sentiu-se confort\'e1vel por alguns minutos. \line "Enxugando as l\'e1grimas, Bruno viu bem de perto os olhos de Adenair, t\'e3o parecidos com os de Jeitosinha. S\'f3
 ent\'e3o deu-se conta de que algo estranho acontecia ali: o apoio que estava recebendo, mais f\'edsico e mudo do que um simples di\'e1logo, n\'e3o \'e9 comum entre os homens. \line - Adenair, porque voc\'ea me abra\'e7
ou deste jeito? - perguntou, temendo a resposta. \line Num matagal a poucos metros, Ambr\'f3sio come\'e7ava a se dar conta de quem era. \line Talvez por um bloqueio, causado pela morte violenta ou pelo processo utilizado para traz\'ea-lo de volta \'e0
 vida, n\'e3o associava o travesti loiro \'e0 sua amada Jeitosinha. \line Mas j\'e1 sabia que ele era o chefe daquela casa que reconhecera, e que estava deformado por alguma terr\'edvel raz\'e3o, a mesma pela qual sentia-se impelido a manter-se escon
dido. \line Na varanda da casa, Adenair come\'e7ava sua revela\'e7\'e3o. Cada palavra pronunciava do\'eda como um parto. \line - Bem, Bruno... Tamb\'e9m tenho um segredo... . \line \line Ser\'e1 que Bruno e Adenair... hmmm... Ser\'e1? E Ambr\'f3
sio? Vai querer vingan\'e7a? \line As perguntas s\'e3o as mesmas de ontem, provando que n\'e3o \'e9 s\'f3 a novela das oito que enrola a gente... \line N\'e3o perca, amanh\'e3, cap\'edtulo in\'e9dito!" \line \line 
_________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Assunto: A Jeitosa - cap. 19 - s\'e3o ou n\'e3o s\'e3o????? \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line - Bruno, eu sempre te amei... \line A declara\'e7\'e3o de Adenair, um desabafo cuspido pelo seu cora\'e7\'e3
o angustiado, deixou o sofrido namorado de Jeitosinha perplexo. \line - N\'e3o, Adenair... N\'e3o \'e9 poss\'edvel! Voc\'ea \'e9... \line Como completar a frase? O que era Adenair? O que era Jeitosinha? Quem era ele? Quantas 
certezas jogadas fora! Quanta boiolice repentina, transformando sua vida num filme de Almod\'f3var! \line - Durante muito tempo sofri em sil\'eancio. Achei que nunca teria coragem de me expor. \line Mas desde que soube da condi\'e7\'e3
o de Jeitosinha, e percebendo que voc\'ea ainda gosta dela, vi que por mais dif\'edcil que seja, meu sonho n\'e3o \'e9 imposs\'edvel. Me d\'ea uma chance! Voc\'ea vai me amar tamb\'e9m! \line - Voc\'ea n\'e3o entende, Adenair? Jeitosinha \'e9 diferente! 
\'c9 uma mulher quase completa! \line - N\'e3o tente se enganar, Bruno... - respondeu - Ser\'e1 que no fundo do seu cora\'e7\'e3o voc\'ea n\'e3o tinha a percep\'e7\'e3o de quem ela realmente era? Voc\'ea pode afirmar com certeza que \'e9 heterossexual? 
\line Ainda traumatizado pela experi\'eancia recente, Bruno percebeu que talvez Adenair tivesse raz\'e3o. Mas ele n\'e3o se sentia apto a penetrar o lodo de suas emo\'e7\'f5es. Reagiu rejeitando, com convic\'e7\'e3o a hip\'f3tese de que fosse gay. \line 
"- Sim, Adenair. Sou heterossexual. Ali\'e1s estou farto de tanta farsa e dissimula\'e7\'e3o. Quero encontrar uma mulher de verdade, que n\'e3o me surpreenda com nenhum protuber\'e2ncia anti-natural! \line Bruno deixou para tr\'e1
s um Adenair magoado e arrependido. \line Sabia que desejava muito aquele homem, sentia-se mal por t\'ea-lo provocado com palavras e estava disposto a qualquer sacrif\'edcio para t\'ea-lo ao seu lado. \line - Voc\'ea quer uma mulhe
r de verdade, Bruno? - murmurou para si mesmo, j\'e1 que o homem se afastara em passos r\'e1pidos - Pois eu serei uma. A mais bela, completa e exuberante que voc\'ea j\'e1 viu! \line Adenair dormiu pouco aquela noite. Na manh\'e3
 seguinte, procurou a velha dona Nair, parteira e amiga da fam\'edlia. Sem constrangimento, o rapaz contou \'e0 mulher o seu drama e lhe fez um pedido inusitado: \line - Preciso mudar de sexo. Preciso me tornar uma mulher. Mas n\'e3
o tenho dinheiro, dona Nair! Por favor, me ajude! \line A velha co\'e7ou sua cabe\'e7a grisalha. \line - Sei l\'e1, menino... Nem cesariana eu consigo fazer, quanto mais extrair uma bingola. \line Adenair cobriu o rosto e chorou convulsivamente. \line 
- Mas eu conhe\'e7o um m\'e9dico que atende pelo SUS... \line Os olhos do rapaz subitamente brilharam de esperan\'e7a: \line - Me leve at\'e9 ele! Me leve at\'e9 ele! \line \line Troca de sexo pelo SUS? Bom, n\'e3o xingue a gente: foi sugest\'e3
o de um leitor... \line N\'e3o perca, amanh\'e3, cap\'edtulo in\'e9dito! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A Jeitosa - cap. 20 - troca de sexo pelo sus??????? \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line A casa de Jeitosinha era cen\'e1rio de tempos estranhos. O desaparecimento do pai parecia preocupar sua m\'e3e e irm\'e3
os, mas a loira quase perfeita tinha outras atribula\'e7\'f5es. \line Quem havia escondido o corpo de Ambr\'f3sio e apagado as pistas do assassinato? Quem havia telefonado a Marilena, fazendo-se passar pelo morto? \line Jeitosinha n\'e3
o havia se esquecido de sua vingan\'e7a. Ali\'e1s, tamb\'e9m inclu\'edra Arlindo na lista de desafetos. Mas o desfecho ins\'f3lito de seu primeiro crime acabara inibindo-a . Era preciso esperar o momen
to certo. A prioridade era entender tudo aquilo. E, como se n\'e3o bastassem tantas reviravoltas do destino, havia a decep\'e7\'e3o com Bruno, a descoberta da pr\'f3pria sexualidade, os encantos misteriosos da casa de Madame Mary... \line 
Enquanto Adenair procurava, no maior hospital p\'fablico da cidade, o m\'e9dico indicado por dona Nair, Jeitosinha voltava ao bordel para uma reuni\'e3o com a nova patroa. \line Madame Mary fez uma longa explana\'e7\'e3o sobre a arte do prazer, uma esp
\'e9cie de prepara\'e7\'e3o te\'f3rica para o que viria depois. A expectativa de colocar em pr\'e1tica aquela t\'e9cnica apurada excitava Jeitosinha. \line Ao t\'e9rmino do encontro, encaminhava-se para a porta de sa\'ed
da quando sentiu dedos suaves tocando seu ombro. \line - Oi. Voc\'ea \'e9 nova por aqui? - perguntou uma linda ruiva de sorriso sedutor. \line - Sim... - respondeu, timidamente - Mas ainda n\'e3o estou trabalhando... \line - Ah... \'c9
 a nova pupila de Madame Mary... Est\'e1 gostando da prepara\'e7\'e3o? \line - Bem... - disse Jeitosinha - \'c9 tudo muito excitante, mas n\'e3o vejo a hora de entrar em a\'e7\'e3o. \line A ruiva aperto
u suavemente a cintura da loira e, olhando no fundo dos olhos de Jeitosinha, prop\'f4s: \line - Talvez possamos come\'e7ar agora... \line A resposta teve uma ponta de ironia: \line - Cuidado, querida. \line Voc\'ea
 pode se surpreender com o que vai encontrar... \line "- Adoro surpresas! - emendou a ruiva, j\'e1 puxando Jeitosinha pela m\'e3o at\'e9 um quarto pr\'f3ximo. \line A poucos quil\'f4metros dali, um m\'e9dico de barba por fazer e jaleco pu\'ed
do conversava com Adenair. \line - Bom, voc\'ea sabe que o SUS n\'e3o cobre este tipo de opera\'e7\'e3o. Mas posso dizer no prontu\'e1rio que trata-se de uma extra\'e7\'e3o de ap\'eandice. Ali\'e1s, n\'e3
o deixa de ser verdade... -disse o homem, rindo de sua pr\'f3pria piada. \line - Eu nem sei como lhe agradecer... \line - Tudo bem... Eu jamais teria aprendido obstetr\'edcia sem a ajuda de dona Nair. Ser\'e1 uma forma de retribuir o favor. \line A opera
\'e7\'e3o de mudan\'e7a de sexo foi marcada para o dia seguinte e Adenair voltou para casa em passos l\'e9pidos. \line No bordel, Jeitosinha vivia mais uma forte emo\'e7\'e3o: sua primeira vez com uma mulher. E deliciava-se com a descoberta das in\'famera
s possibilidades de intera\'e7\'e3o entre o c\'f4ncavo e o convexo, tantas vezes cantadas pelo Rei Roberto... \line \line Rei Roberto? C\'f4ncavo e convexo? Deus, esta novela piora a cada dia! \line N\'e3o perca, amanh\'e3, cap\'edtulo in\'e9
dito da obra mais trash da Internet! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A jeitosa - cap. 21 - bilhete de Adenair \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line O sol despencou no horizonte tingindo o c\'e9
u de vermelho. A silhueta perfeita de Jeitosinha, seus longos cabelos loiros, seios voluptuosos, coxas grossas e bumbum empinado, recortados pelo c\'e9u do entardecer, eram uma vis\'e3o id\'edlica. A mo\'e7a co\'e7ou o saco e cuspiu no ch\'e3o. \line - P
\'f4rra, mais essa agora. Achei muito bom ser homem... - resmungou, no jardim florido da casa de Madame Mary, ainda sentindo na boca o gosto de sexo. \line Da janela, a ruiva que havia sido possu\'ed
da por Jeitosinha, cujo nome de guerra era Laura Croft, suspirava diante da vis\'e3o do mais radiante e sensual ser humano que j\'e1 havia conhecido. E olha que ela j\'e1 tinha transado com uns tr\'eas maracan\'e3s lotados. \line Em seu ap
artamento, do outro lado da cidade, o angustiado Bruno olhava fixamente o rev\'f3lver que empunhava. Acabar com a pr\'f3pria vida parecia ser a solu\'e7\'e3o mais plaus\'edvel para conseguir um pouco de conforto. \line Na casa de Jeitosinha, Um fio de l
\'e1grima escorria pelo rosto de Marilena enquanto ela lia o bilhete deixado por seu filho Adenair: \line "Querida mam\'e3e, sem a presen\'e7a opressora de papai, n\'e3o vejo mais raz\'e3o para negar minha pr\'f3pria natureza. A verdade \'e9
 que, embora na teoria tenha dado \'e0 luz sete var\'f5es, na pr\'e1tica a senhora tem duas filhas. Me sinto t\'e3o mulher quanto Jeitosinha. N\'e3o tive, como ela, o privil\'e9gio de desfrutar da condi\'e7\'e3o feminina, mesmo que por alguns anos de ilus
\'e3o. Mas estou disposta a recuperar o tempo perdido. \line Amanh\'e3 terei extirpado de mim, definitivamente, a minha masculinidade. Quero ser uma mulher total. Ent\'e3o vou poder conquistar o cora\'e7\'e3o de Bruno, me casar com ele at\'e9 ter dois 
\line filhos: Claudney Felipe e Luana Piovani Aparecida. Beijos. Adena\'edra" As pernas da sofrida mulher n\'e3o conseguiram sustentar o peso do corpo. \line Sentada no sof\'e1
, amassando a pequena nota entre os dedos, Marilena pensava em como sua vida havia se transformado em quest\'e3o de dias. \line - Meu Deus... O que poderia ser pior? - Perguntava-se, em voz alta. \line Neste momento um homem suj
o e deformado, metido em roupas f\'e9tidas, mancando e babando, abre abruptamente a porta. \line - Querida, cheguei! \line \line Ambr\'f3sio est\'e1 de volta! \line N\'e3o perca, cap\'edtulo in\'e9dito da obra mais trash da Internet! \line \line 
_________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A jeitosa - cap. 22 - a volta de Ambr\'f3sio! \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Marilena acordou em sua cama, e sua primeira vis\'e3o foi An\'edbal, um dos filhos menos importantes, daqueles que s\'f3 fazem figura\'e7\'e3o na trama. \line 
- Anibal... Que sonho horr\'edvel... Pensei que seu pai... \line - N\'e3o foi um sonho, mam\'e3e. Ele voltou! A mulher gritou em total desespero: \line - N\'e3o pode ser! N\'e3o pode ser! \line O filho estranhou a rea\'e7\'e3
o. Alheio aos problemas que infernizavam a vida de Marilena, Adenair e Jeitosinha, sem saber que Ambr\'f3sio era a causa de muito sofrimento, esperava da m\'e3e uma manifesta\'e7\'e3o de alegria. \line - M\'e3e... Voc\'ea n\'e3
o entende? O papai voltou! Meio caida\'e7o, \'e9 verdade, mas est\'e1 vivo! Voc\'ea deveria estar feliz! A mulher esbo\'e7ou um sorriso for\'e7ado: \line - Sim, meu amor. Claro. Foi s\'f3 o susto. Claro que estou feliz. \line Neste instante, j\'e1
 de banhozinho tomado e vestindo um velho e confort\'e1vel pijama, Ambr\'f3sio entra no quarto. \line - Marilena... \line - \'c9 voc\'ea mesmo, Ambr\'f3sio? - perguntou a mulher. \line - Estou t\'e3o deformado assim? Claro que sou eu! \line Ambr\'f3sio n
\'e3o tinha na voz a rispidez habitual. Parecia fragilizado. Sua fala era pastosa. Um canto da boca n\'e3o se mexia e um fio permanente de baba escorria rumo ao pesco\'e7o. \line - O que aconteceu com voc\'ea? \line - N\'e3o me lembro. N\'e3
o consigo me lembrar de muita coisa. Vaguei pelas redondezas e aos poucos as mem\'f3rias foram voltando... Nossa casa, voc\'ea, nossos filhos... \line - E sobre o acidente que o mutilou? \line - Nada. N\'e3o me lembro de nada. S\'f3
 vejo uma cena estranha... Assustadora e irreal. N\'e3o quero falar sobre isso. \line Os olhos do homem transmitiam o pavor que lhe causava a simples men\'e7\'e3o da cena. E a imagem que vinha \'e0 sua cabe\'e7
a era a do travesti, loiro e nu, empunhando uma serra el\'e9trica. \line No hospital p\'fablico, Adenair acordava da anestesia. \line - C-como foi a cirurgia, doutor? - perguntou ao homem de branco parado ao seu lado. \line "- Foi bem. N\'e3
o consegui fazer um acabamento muito bom. Sabe como \'e9, cirurgia pl\'e1stica \'e9 uma coisa complicada... Mas eu mesmo j\'e1 vi muita vagina mais feia por a\'ed! He...He...- o m\'e9dico amigo de Dona Nair insistia em seu humor infame. \line - Meu p\'ea
nis, doutor... O que voc\'eas fizeram com ele? Mesmo detestando o que ele considerava um corpo estranho, Adenair sabia que era um peda\'e7o seu que havia sido estirpado. E lhe assustava a id\'e9ia de que ele pudesse ter ido parar numa cesta de lixo hospi
talar... \line - Fizemos um transplante. Ele agora pertence a um marombeiro adepto do sexo bizarro, que perdeu o dele quando recebia carinhos orais de um pitt-bull... \line - Melhor assim! - Animou-se Adenair - quando recebo alta? \line - Amanh\'e3
, se tudo correr bem. ""Vai dar tudo certo"", pensou o - ou melhor - a jovem. ""Vou virar uma linda mulher, como Jeitosinha, e conquistar o cora\'e7\'e3o de Bruno! \line 
No seu apartamento, Bruno ainda olhava fixamente a arma. Sentia-se ultrajado, perdido, confuso e tra\'eddo. Mas n\'e3o conseguia evitar que a imagem de sua loira amada lhe viesse \'e0 cabe\'e7a. ""Onde ela estar\'e1 agora?"", perguntava-se. \line 
Mal sabia ele que Jeitosinha, naquele momento, abria a porta de entrada de sua casa para estar frente a frente com o pai que matara! \line \line Qual ser\'e1 a rea\'e7\'e3o de Ambr\'f3sio? \line Empolgante! Sensual! Nojenta! A sua novela continua amanh
\'e3, em mais \line um cap\'edtulo in\'e9dito... \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A jeitosa - cap. 23 - a rea\'e7\'e3o de Ambr\'f3sio \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Por trinta segundos, que pareceram uma eternidade, Jeitosinha e Ambr\'f3
sio se encararam fixamente. Ela vinha aprendendo no bordel de Madame Mary tudo sobre a arte da dissimula\'e7\'e3o, e conseguiu camuflar o medo, a surpresa e a confus\'e3o mental que lhe causava a imagem, ali na sua frente, do homem que assassinara. \line 
A express\'e3o de Ambr\'f3sio era inocente, quase infantil. O fio de barba intermitente continuava a banhar-lhe o queixo. Com sua voz pastosa, ap\'f3s o constrangedor sil\'eancio, ele perguntou: \line - Quem \'e9 voc\'ea? \line 
Jeitosinha suspirou aliviada. Continuava sem entender o que havia acontecido. As marcas de cortes no rosto e bra\'e7os de Ambr\'f3sio indicavam que ela realmente o havia ferido, mas talvez n\'e3
o tivesse consumado o crime, pensou. Talvez tenha sofrido alguma esp\'e9cie de alucina\'e7\'e3o durante o ataque com a serra-el\'e9trica. Talvez Ambr\'f3sio tenha conseguido sair da casa, se arrastando. Mesmo assim, quem limpara o ch\'e3o e os m\'f3veis? 
\line Nada disso era t\'e3o importante quanto o fato de que o pai, talvez pelo choque de ter sido vitimado pela pr\'f3pria filha, n\'e3o conseguia reconhec\'ea-la. \line "Deve ser algum tipo de defesa emocional", concluiu. \line Muito mais desconfort\'e1
vel com a situa\'e7\'e3o estava Arlindo. Seu plano de explorar a irm\'e3 se esvaziara, em parte, com a rea\'e7\'e3o do pai ao v\'ea-la. \line Se Ambr\'f3sio n\'e3o reconhecia Jeitosinha, e havia perdido sua \'edndole opressora, o que a irm\'e3
 teria a temer? \line De fato, a mo\'e7a n\'e3o tinha mais nada a perder. Depois da decep\'e7\'e3o com seu amado Bruno, e todas as emo\'e7\'f5es que tomaram sua vida de assalto, o futuro se configurava diferente. Ela trocou olhares com Arli
ndo. Sorriu, superiora, e ele entendeu o recado. Jeitosinha estava livre de sua influ\'eancia maligna mas, curiosamente, n\'e3o pensava em abandonar o bordel de Madame Mary. \line A misteriosa mulher - que ela mal vira e que n\'e3
o poderia reconhecer sob a m\'e1scara - de alguma maneira fez com que recuperasse sua auto-estima. \line Na casa de encontros a aceitavam como ela era. E agora havia ainda Laura Croft, a linda ruiva que havia despertado estranhas emo\'e7\'f5
es em Jeitosinha. Ela vinha, ali\'e1s, fazendo um esfor\'e7o sobre-humano para esquecer Bruno, e tentava se apegar \'e0 emo\'e7\'e3o daquela tarde de prazer como se residisse ali a sua salva\'e7\'e3o. \line Se Jeitosinha agora via o bordel como uma ben
\'e7\'e3o, isso n\'e3o significava que ela perdoava Arlindo. Ao contr\'e1rio, havia planejado para o irm\'e3o uma terr\'edvel vingan\'e7a... \line "Quanto aos pais, o pr\'f3prio destino havia se encarregado da puni\'e7\'e3o. \line Ambr\'f3
sio era agora um ser desprez\'edvel, d\'e9bil e deformado. E sua m\'e3e, que presa a suas conven\'e7\'f5es sociais jamais encararia a separa\'e7\'e3o, estava condenada a aturar aquele ser repugnante pelo resto de suas vidas. \line 
Jeitosinha estava imersa neste tipo de reflex\'e3o quando algu\'e9m bateu \'e0 porta. \line Arlindo foi atender e deparou-se com uma morena exuberante, de mais ou menos trinta anos. Ela tinha cabelos negros e lisos, \'e0 altura
 dos ombros. Os olhos de um azul cristalino contrastavam com a pele clara. \line Mostrando um distintivo ela se apresentou: \line - Sou a detetive Vanessa, da Pol\'edcia Civil. Vim investigar o desaparecimento de Ambr\'f3sio. \line 
Todos na casa, inclusive o pr\'f3prio Ambr\'f3sio, trocaram olhares surpresos. \line Do outro lado da cidade, o angustiado Bruno toma sua decis\'e3o. Virando a arma em dire\'e7\'e3o \'e0 pr\'f3pria cabe\'e7a, ele finalmente aperta o gatilho. \line \line 
Ele morreu? Ele morreu? \line Descubra amanh\'e3, em mais um cap\'edtulo in\'e9dito! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A jeitosa - cap. 24 - ele morreu????????????? \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line A detetive Vanessa sentou-se no sof\'e1 que outrora estivera coberto pelo sangue de Ambr\'f3
sio. Acendeu um cigarro e cruzou lentamente as pernas, numa cena que lembrava Sharon Stone em "Instinto Selvagem". \line - Creio que voc\'ea chegou tarde... - apressou-se em explicar Marilena - Meu marido j\'e1 voltou. \line - Ele \'e9 o Ambr\'f3
sio? - Espantou-se Vanessa, sem conseguir esconder sua express\'e3o de asco - E o que ou quem fez isso a ele? \line - Ainda n\'e3o sabemos - disse Arlindo. \line - Com certeza foi algum acidente... - emendou Jeitosinha, um pouco nervosa. \line 
A experiente Vanessa percebeu o ambiente pesado do lar. "Aqui, com certeza, se escondem grandes segredos", pensou. Fascinada por seu of\'edcio, naquele momento a bela detetive soube que n\'e3o teria sossego enquanto n\'e3
o desvendasse cada detalhe do que j\'e1 chamava de "Caso Ambr\'f3sio". \line - Conte-me, meu bom homem. Quem lhe feriu? \line Ambr\'f3sio tremeu \'e0 simples lembran\'e7a de fragmentos da cena, que ele sequer conseguia verbalizar. \line - N-n\'e3
o me lembro. N\'e3o quero saber. Eu estou bem. \line A mulher tocou Ambr\'f3sio carinhosamente. \line - Procure se lembrar... Estas marcas... Foi, sem d\'favida, uma arma cortante. Talvez uma l\'e2mina grossa... Uma serra... \line - N\'e3o! - Ambr\'f3
sio encolheu-se, em p\'e2nico, protegendo a cabe\'e7a com as m\'e3os... \line Jeitosinha sentiu um arrepio na espinha. E se o pai recobrasse a mem\'f3ria? \line A detetive Vanessa continuou seu trabalho. - Procure se lembrar... Uma pessoa, uma imagem... 
\line Ambr\'f3sio subitamente silenciou-se. Com os olhos fixos na linda policial exclamou baixinho: \line - Sim... Eu me lembro de algo. Sim! \line - O que? O que? - A excita\'e7\'e3o de Vanessa era quase sexual. \line 
- Foi ela! Foi ela! - gritou, apontando para Jeitosinha. \line - \'c9 mentira! - Gritou Jeitosinha. \line "-Cale-se! Deixe o homem concluir seu relato! - disse a detetive. E voltando-se para Ambr\'f3sio: \line - Diga, senhor... Ela fez isso com voc\'ea
. E depois? \line - Depois homens verdes, numa nave espacial me trouxeram de volta \'e0 vida! \line A policial sorriu, constrangida, e abra\'e7ou o fragilizado Ambr\'f3sio. \line - Homens verdes? \'c9 uma alucina\'e7\'e3o, sem d\'favida...Por hoje \'e9 s
\'f3. Mas me aguardem. Vou continuar as investiga\'e7\'f5es. \line Jeitosinha sentiu-se mais leve. Marilena e Arlindo olharam para o pai e para a loira, com express\'f5es indecifr\'e1veis. \line 
Longe dali, a primeira coisa que Bruno viu foi uma luz branca e intensa. O rosto de Jeitosinha sorria para ele, emoldurada por centenas de p\'eanis de todos os tamanhos e formas. - Estou na para\'edso! - sussurrou. \line Mas o del\'ed
rio foi interrompido pela penetra\'e7\'e3o contundente de uma agulha de inje\'e7\'e3o. De olhos abertos, o confuso rapaz viu um homem de roupa alva, parado ao lado da cama de hospital onde estava deitado. \line - Voc\'ea
 nasceu de novo, filho. A bala acertou de rasp\'e3o a sua fronte. \line - O-onde estou? \line - No ambulat\'f3rio de um hospital p\'fablico. \line Bruno percorreu o lugar com os olhos e n\'e3
o acreditou no que viu. Com uma touca cobrindo os cabelos, adormecida na cama ao lado, encontrava-se ningu\'e9m menos que sua amada. \line - Jeitosinha! - Exclamou. \line - S\'f3 se for nome de guerra... - corrigiu o m\'e9
dico - Ele chegou aqui como Adenair e agora \'e9 Adena\'edra... \line - Adena\'edra? - espantou-se. \line - Sim... Ele submeteu-se ontem a uma cirurgia para mudan\'e7a de sexo. Mas talvez nunca aproveite sua nova anatomia... \line 
- Porque doutor? Porque doutor? O homem tomou um longo f\'f4lego antes de explicar a Bruno o drama do ex-irm\'e3o, agora irm\'e3, de Jeitosinha. \line \line Gente, j\'e1 pensou isso no cinema, com a Cameron Diaz de Jeitosinha? \line Mais emo\'e7\'f5
es e podrid\'e3o amanh\'e3, em um cap\'edtulo in\'e9dito! \line \line _________________________________________________________\line 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 A jeitosa - cap. 25 - conversa com Ambr\'f3sio \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line - Adena\'edra contraiu uma grav\'edssima infec\'e7\'e3o hospitalar, filho... \line Bruno ficou chocado com a not\'edcia. O Adenair que conhecera era t\'e3
o alegre, t\'e3o saltitante... "Assim, adormecido e com esta touca, \'e9 incr\'edvel a semelhan\'e7a com Jeitosinha", pensou. \line Adena\'edra abriu os olhos e viu Bruno, ao seu lado, com as bandagens envolvendo a cabe\'e7a. \line 
- O que houve, meu amor? - balbuciou. \line - Nada, n\'e3o se preocupe. Ca\'ed da escada - mentiu o rapaz, numa tentativa de minimizar o sofrimento daquela rec\'e9m mulher. \line - E-eu... f-fiz isso por voc\'ea, Bruno. Fiz por amor... \line 
Os olhos de Adena\'edra voltaram a se fechar. \line - Doutor... Quais as chances? - perguntou o angustiado rapaz. \line - Depende muito. Ela pode simplesmente se entregar \'e0 doen\'e7a, e as chances ser\'e3o m\'ed
nimas. Mas se ela se apegar a algo que a fa\'e7a querer viver, e se o antibi\'f3tico em estoque n\'e3o for de Maizena, talvez ela tenha alguma chance. \line - \'c9 uma pena... Gostaria de poder ajudar. \line - Voc\'ea pode! - disse o m\'e9
dico - Ela o ama! D\'ea-lhe esperan\'e7as! \line Bruno continuava perdidamente apaixonado por Jeitosinha. E o que \'e9 pior: por Jeitosinha completa, vers\'e3o de f\'e1brica. "Se Adenair soubesse que seu sacrif\'ed
cio ao realizar a cirurgia apenas aumentou o abismo entre n\'f3s...", refletiu. Mas por outro lado, tentar salvar uma vida era motiva\'e7\'e3o suficiente para faz\'ea-lo recuperar o amor pela sua pr\'f3pria exist\'eancia, depois da grande desilus\'e3
o de encontrar a amada trabalhando num bordel. \line Via como algo mais que uma simples coincid\'eancia o fato de que estavam juntos num mesmo ambulat\'f3rio. \line - Tudo bem, doutor. Eu vou ajudar! - concluiu, conformado com aquele jogo do destino. 
\line Em sua casa, sozinho no quarto, Ambr\'f3sio tentava reorganizar suas id\'e9ias. \line Ser\'e1 que foi mesmo v\'edtima de Jeitosinha? E os homens verdes? Novas imagens se formaram em sua mente depois do choque diante da detetive Vanessa. \line 
Lembrava-se, remotamente, de uma linda menina loira, que ele amava muito. \line Sim, talvez fosse Jeitosinha. Ele come\'e7ava a se lembrar dela. \line Para preservar sua sanidade, Ambr\'f3sio estava disposto a n\'e3o associar a filha \'e0
quela cena dantesca, e simplesmente esquecer o ocorrido. \line Mas Jeitosinha n\'e3o. \line "Aproveitando-se do fato de que estavam a s\'f3s na casa, a mo\'e7a entrou no quarto dos pais para conversar com o seu deformado genitor... \line - Papai... \line 
- J-jeitosinha? - Ambr\'f3sio ainda tinha uma ponta de medo na voz - D-desculpe-me pelas acusa\'e7\'f5es na sala. Minha cabe\'e7a n\'e3o anda boa. \line - Engana-se, velho s\'f3rdido. Sua cabe\'e7a anda melhor do que voc\'ea pensa. \line Ambr\'f3s
io foi tomado pelo p\'e2nico! Aquele sorriso sarc\'e1stico e cruel! Sim, n\'e3o fora uma fantasia! Jeitosinha o havia mutilado com a moto- serra! \line - N\'e3o! - Gritou o homem - Me deixe em paz! Socorro! \line - Grite... Ningu\'e9m lhe ouvir\'e1. 
\line - N\'e3o me mate! - implorou, de joelhos, abra\'e7ando os p\'e9s da loira. - Eu n\'e3o seria t\'e3o imbecil. N\'e3o agora, com aquela detetive intrometida por perto. Mas eu lhe aviso: se repetir aquelas acusa\'e7\'f5es para quem quer que seja, n\'e3
o pensarei duas vezes antes de consumar o servi\'e7o que pensei ter finalizado... \line - Sim, sim... - disse Ambr\'f3sio, pat\'e9tico, entre l\'e1grimas - Serei um t\'famulo! \line Mas... Por favor, me ajude... Ainda n\'e3
o sei se estou bem... Me lembro de algumas imagens completamente surreais... Homens verdes e...e...Jeitosinha sorriu maliciosamente, abriu o z\'edper exp\'f4s seu enorme mist\'e9rio. \line - Sim, Ambr\'f3sio. Pelo menos isto \'e9 real. Mas que hist\'f3
ria \'e9 essa de homens verdes? Que idiota colocaria est\'fapidos homens verdes em nossas vidas, t\'e3o cotidianas? \line O homem sacudiu a cabe\'e7a, confuso. Jeitosinha acariciou sua cabe\'e7a, fazendo homem se encolher ainda mais. \line 
- Vou deixar-lhe em paz por enquanto. Mas tenho um pedido, papai: voc\'ea me ajudar\'e1 no meu pr\'f3ximo plano de vingan\'e7a... \line \line L\'e1grimas no hospital! Sexo e viol\'eancia! N\'e3o perca, amanh\'e3, cap\'edtulo \line in\'e9dito! \line \line 
_________________________________________________________\line }{\b\f1\fs22\cgrid0 
\par A jeitosinha - cap. 26 - l\'e1grimas no hospital \line }{\f1\fs22\cgrid0 \line Jeitosinha entregou ao pai uma caneta e um peda\'e7o de papel. \line - Assine esta folha em branco... \line - M-mas... Filha... Voc\'ea sabe que eu n\'e3o tenho nen
huma posse... \line - Apenas assine! \line Meio vacilante, Ambr\'f3sio escreveu seu nome no papel. \line - Pronto. Estou livre agora? \line - Sim... - disse a mo\'e7
a, sorrindo sarcasticamente - Tenha bons sonhos... Jeitosinha foi para seu quarto e esperou pacientemente que todos voltassem para casa. A m\'e3e, que sempre se envolvia nas atividades da Igreja, voltou de uma novena. Os irm\'e3
os foram chegando, um a um, se amontoando em volta da TV, como sempre faziam. Normalmente Arlindo, mais arredio, preferia ficar lendo em algum canto da casa, at\'e9 que todos se recolhessem. \line Era a hora em que finalmente tinha a sala s\'f3
 para ele, e ficava zapeando os canais de TV. \line No sil\'eancio da madrugada, Jeitosinha aproximou-se de Arlindo, vestida como uma Diva do cinema. O longo vestido negro, que exibi
a seus ombros e expunha parte dos seios... a abertura lateral, por onde podia-se ver furtivamente a longa extens\'e3o de sua perna esquerda... O par de luvas cobrindo os bra\'e7os at\'e9 al\'e9m do cotovelo... Tudo remetia a inesquec\'edvel Gilda. \line 
Arlindo surpreendeu-se com a maturidade da beleza da irm\'e3, que trazia num copo uma dose de u\'edsque on the rocks. \line - Sabe, irm\'e3o, \'e0s vezes a felicidade chega at\'e9 n\'f3s por caminhos estranhos... \line - O que voc\'ea
 quer dizer? - espantou-se. \line - Quero dizer que encontrei meu verdadeiro eu no bordel de Madame Mary. E devo isso a voc\'ea. \line Jeitosinha sorveu um gole generoso de u\'edsque e ofereceu o copo ao irm\'e3o. \line 
- Beba comigo. Vamos selar com esta dose de u\'edsque a paz entre n\'f3s. \line "Arlindo pegou o copo com desconfian\'e7a. Mas a irm\'e3 acabara de provar da bebida, descartando a possibilidade de que ela estivesse envenenada. Nervoso, ele bebeu todo o l
\'edquido do copo, devolvendo-o \'e0 loira. \line Jeitosinha pegou uma pedra de gelo e passou provocativamente no pesco\'e7o e nos seios. Depois, debru\'e7ou-se sobre Arlindo, alisou sua coxa direita e, tocando os l\'e1
bios em seu ouvido esquerdo murmurou: \line - Amanh\'e3, irm\'e3o querido, todos n\'f3s come\'e7aremos uma vida nova... \line A loira disse esta frase enigm\'e1tica e se retirou. O cruel Arlindo chegou a pensar que sua irm\'e3 estava t\'e3o d
esequilibrada quanto o pai. Mas logo voltou a entreter-se com um filme barato de TV, antes de mergulhar em um sono profundo. \line No hospital p\'fablico, Adena\'edra abria os olhos: \line - B-bruno... Pensei que tinha sido um sonho. \line 
- Estou aqui. Estou te esperando... - A frase brotou sem nenhuma convic\'e7\'e3o. \line - M-me esperando? - Perguntou a nova irm\'e3 de Jeitosinha. \line - Sim. Voc\'ea precisa lutar. Precisa superar esta doen\'e7a. Vou estar ao seu lado. \line 
- Oh, Bruno! Voc\'ea vai me dar uma chance? \line - O tempo dir\'e1. Por enquanto, prometo-lhe apenas minha aten\'e7\'e3o e minha amizade. \line - Voc\'ea n\'e3o sabe como este simples fio de esperan\'e7a me deixa feliz! -Disse a mo\'e7a, j\'e1
 com uma certa luz no rosto p\'e1lido pela febre. \line Na manh\'e3 seguinte, Arlindo acordou no mesmo sof\'e1 onde bebera com Jeitosinha. Mas estava cercado por policiais e algemado. No comando da opera\'e7\'e3
o, a detetive Vanessa dirigiu-se a ele, mostrando no semblante a realiza\'e7\'e3o pelo dever cumprido. \line - Voc\'ea est\'e1 preso. \line - M-mas... Eu n\'e3o fiz nada! - Espantou-se o rapaz - Qual a acusa\'e7\'e3o? \line - Assassinato! \line - N\'e3
o! - O grito de Arlindo ecoou pela sala. . .Quem morreu? \line \line Voc\'ea tem at\'e9 amanh\'e3 para juntar as pe\'e7as e entender o plano de Jeitosinha! N\'e3o perca o pr\'f3ximo cap\'edtulo! \line \line 
_________________________________________________________\line }{\b\f1\fs22\cgrid0 
\par A Jeitosinha - Quem Morreu????
\par }\pard \nowidctlpar\adjustright {\f1\fs22\cgrid0 - Eu n\'e3o matei papai! \line Arlindo gritava com a convic\'e7\'e3o dos inocentes, mas a detetive Vanessa estava impass\'edvel. \line - Voc\'ea vai explicar isso ao tribunal. Temos evid\'ea
ncias mais do que suficientes para prend\'ea-lo. \line - Quais? Quais s\'e3o as evid\'eancias? - perguntou, inconformado. \line - Seu pai amanheceu morto, e tudo indica que foi envenenado. Sua m\'e3e percebeu logo no come\'e7o da manh\'e3
 e nos chamou. Enquanto voc\'ea dormia, procuramos pistas pela casa e encontramos no fundo de sua gaveta de cuecas o frasco de um veneno muito eficaz... \line - N\'e3o pode ser! - interrompeu o encrencado Arlindo - Algu\'e9m colocou isso l\'e1
 para me incriminar! \line Vanessa sorriu, com sua frieza habitual. \line - N\'e3o adianta, Arlindo... \'c9 melhor confessar. Voc\'ea n\'e3o contava com isso, mas seu pai, prevendo o seu tr\'e1gico destino, escreveu uma carta... \line A mo\'e7
a fez um sinal com os dedos e um dos assistentes entregou-lhe o peda\'e7o de papel. Vanessa prosseguiu. \line - Estava no bolso do pijama de Ambr\'f3sio. Veja o que diz: "Se algu\'e9m encontrou esta carta, provavelmente j\'e1 estarei morto. O fato \'e9
 que recobrei minha mem\'f3ria. Arlindo, meu filho mais velho, foi o respons\'e1vel pela primeira tentativa de assassinato. Ainda n\'e3o sei o que farei, mas como ele pode tentar de novo, deixo registrada esta den\'fancia. Arlindo nunca me \line 
perdoou por uma grande surra que lhe dei em sua adolesc\'eancia, e nunca me perdoou por gostar mais de Jeitosinha. Percebendo que eu finalmente come\'e7ava a me lembrar de tudo, passou a me amea\'e7ar. Tenho medo de procurar a Pol\'edcia. \line Ali\'e1
s, como tornei-me um monstro, n\'e3o faz tanta diferen\'e7a estar vivo ou morto. Tudo o que desejo \'e9 que, caso d\'ea cabo de minha vida, o cruel Arlindo seja punido"... Ambr\'f3sio assina a carta. \'c9 claro que ainda faremos um exame grafot\'e9
cnico... \line - N\'e3o pode ser! Este bilhete \'e9 forjado! Voc\'ea ver\'e1! - disse o primog\'eanito de Ambr\'f3sio e Marilena. \line - H\'e1
 ainda uma terceira pista. - completou Vanessa - Existe este copo, encontrado ao lado da cama do seu pai, com res\'edduos do mesmo veneno encontrado em seu quarto, dissolvido em suco de groselha. Nele, h\'e1 digitais de duas pessoas diferentes. \line 
"Sim!", pensou Arlindo. "Agora eu entendo! Foi Jeitosinha! Ela me serviu u\'edsque, ontem, neste mesmo copo. Como ela usava luvas, s\'f3 as marcas de meus dedos est\'e3o no vidro!". \line Em p\'e2nico, e tremendo de \'f3dio, Arlindo apontou para a irm\'e3
: \line - Foi ela! Ela \'e9 uma farsa! Um travesti man\'edaco e assassino! A senhora ouviu, detetive, o pr\'f3prio papai dizendo isso! \line - Seu pai estava muito abalado. Este tipo de confus\'e3o \'e9 comum... Mesmo sem querer, Jeitosinha era o piv\'f4
 dos desentendimentos. Talvez por isso ele a tenha visto em seu del\'edrio. Agora... Que hist\'f3ria \'e9 essa de travesti?"- Vanessa dirigiu a pergunta a Marilena. \line - Arlindo est\'e1 tentando confundi-la, detetive. - A m\'e3e n\'e3
o perdeu a chance de socorrer a filha naquele momento dram\'e1tico. \line - Quer comprovar? - Disse Jeitosinha, contando com a negativa de Vanessa. \line - N\'e3o \'e9 preciso, querida. Sei bem como s\'e3o os homens. Est\'e3
o sempre tentando encontrar algum defeito nas mulheres bonitas... \line Vanessa dirigiu-se aos assistentes e ordenou: \line - Levem-no. Vamos esperar o exame da letra no bilhete e das marcas no copo. \line Voc\'ea
 vai aguardar na cadeia o resultado, Arlindo. E caso se comprovem as evid\'eancias, n\'e3o sair\'e1 de l\'e1 t\'e3o cedo... \line Debatendo-se e gritando, o cruel Arlindo foi recolhido ao cambur\'e3
o. Os policiais deixaram a casa e Marilena finalmente demonstrou sua dor num choro convulsivo. Na verdade sentia-se aliviada pelo fim de Ambr\'f3sio, mas n\'e3o se conformava com o fato de que um de seus filhos tivesse assassinado o homem. \line 
- Jeitosinha... Porque Arlindo tentou incrimin\'e1-la? \line - Voc\'ea sabe que ele me odeia, mam\'e3e... \line Jeitosinha estava calma e segura. Beijou suavemente o rosto de Marilena e foi para o quarto, j\'e1 pensando no pr\'f3
ximo ato de seu circo de horrores. \line \line N\'e3o perca os \'faltimos cap\'edtulos da novela mais trash da web! \line }{\b\f1\fs22\cgrid0 
\par }{\f1\fs22\cgrid0 _________________________________________________________\line }{\b\f1\fs22\cgrid0 
\par 
\par Pen\'faltimo Capitulo
\par }{\f1\fs22\cgrid0 
\par Alguns dias que se passaram desde a morte de Ambr\'f3sio. Adena\'edra vinha se recuperando da infec\'e7\'e3o hospitalar. Bruno a levara para sua casa e a conviv\'eancia era amig\'e1vel. A mo\'e7a se esfor\'e7
ava para transformar aquele apartamento de solteiro em um lar, e o rapaz gostava de sua companhia. 
\par Mas n\'e3o conseguia esquecer Jeitosinha e ainda sentia um, digamos, "vazio por dentro", se \'e9 que voc\'ea me entende... 
\par Como era de se esperar, os exames periciais confirmaram que tratava-se da letra de Ambr\'f3sio no bilhete. Provaram tamb\'e9m que as digitais eram mesmo de Arlindo. Impotente diante da armadilha armada pela irm\'e3, e diante das p\'e9ssimas condi\'e7\'f5
es da carceragem, o rapaz simplesmente enlouqueceu. 
\par Na casa de Jeitosinha todos se esfor\'e7avam para retomar as rotinas de suas vidas. Adena\'edra escrevera, contando da opera\'e7\'e3o e de como estava feliz em sua nova condi\'e7\'e3o. Omitira, entretanto, que era h\'f3spede de Bruno. 
\par No bordel de Madame Mary, Jeitosinha buscava superar a perda de seu amado nos bra\'e7os de Laura Croft. 
\par O treinamento da loira continuava. Na penumbra de seu escrit\'f3rio, a cafetina continuava instruindo Jeitosinha sobre os mist\'e9rios do amor e do sexo, mas ainda eram apenas aulas te\'f3ricas, o que j\'e1 estava deixando nossa hero\'edna impaciente. 

\par - \'c0s vezes sinto que a senhora, deliberadamente, est\'e1 adiando minha estr\'e9ia profissional - questionou um dia Jeitosinha. 
\par Pela primeira vez, a sempre segura Madame Mary pareceu incomodada. 
\par - Que bobagem, querida... J\'e1 lhe disse, tenho uma imagem a zelar... 
\par Tudo vir\'e1 a seu tempo. 
\par Jeitosinha vinha se abrindo cada vez mais com a patroa. Chegou a confessar o atentado com a serra-el\'e9trica, o plano que incriminou Arlindo e o desejo de se vingar da m\'e3e. Madame Mary a tudo ouvia, sem emitir qualquer opini\'e3o. 
\par Naquela tarde, entretanto, encontrou Jeitosinha mais fragilizada do que de costume. 
\par - O que houve, crian\'e7a? - Perguntou a cafetina. 
\par - N\'e3o sei o que est\'e1 havendo comigo, Madame Mary... - Disse a loira, com a voz embargada - Talvez seja a falta de Bruno, ou o remorso por ter tirado a vida de meu pai... Mas o fato \'e9 que estou fraquejando. Come\'e7o a achar que talvez mam\'e3e n
\'e3o seja assim t\'e3o culpada pelo meu destino. Talvez seja a maior das v\'edtimas, preservando um segredo por tantos anos apenas para poupar a todos da ira de Ambr\'f3sio. 
\par - O que voc\'ea quer dizer com isso? - perguntou Mary. 
\par - Quero dizer que estou cansada de \'f3dio e sofrimento. Vou buscar minha felicidade. E come\'e7arei procurando mam\'e3e e dizendo que a perd\'f4o... 
\par - N\'e3o creio que voc\'ea precise procur\'e1-la... - disse Madame Mary, num tom de voz bastante familiar. 
\par A mulher aproximou-se do fraco abajur que iluminava o escrit\'f3rio. Com l\'e1grimas banhando o rosto, retirou sua m\'e1scara... 
\par "- Mam\'e3e? \'c9 voc\'ea! N\'e3o pode ser! 
\par - Claro que sou eu, querida... Voc\'ea acha que com o sal\'e1rio de cont\'ednuo do seu pai conseguir\'edamos criar sete filhos e ainda comprar pra voc\'ea a cole\'e7\'e3o completa da Barbie? 
\par - Ent\'e3o \'e9 por isso que o meu treinamento nunca terminou! Voc\'ea n\'e3o queria prostituir a pr\'f3pria filha! 
\par - Sim... Este foi apenas um dos muitos sacrif\'edcios que fiz por voc\'ea. 
\par Fui eu quem joguei fora os restos mortais de Ambr\'f3sio e limpei a bagun\'e7a da sala... O telefonema e o bilhete falando da pescaria tamb\'e9m foram inven\'e7\'f5es minhas. 
\par - Ent\'e3o... Papai realmente havia morrido? - espantou-se. 
\par - Sim! S\'f3 n\'e3o me pergunte como ele voltou \'e0 vida. Talvez tenha sido um milagre dos c\'e9us para poup\'e1-la, Jeitosinha. Voc\'ea j\'e1 havia sofrido demais, e aquele plano da serra-el\'e9trica era simplesmente rid\'edculo... Voc\'ea
 deixou suas digitais espalhadas pela casa inteira! O segundo crime foi muito mais requintado, e ainda puniu o chantagista do Arlindo! 
\par Jeitosinha abra\'e7ou a m\'e3e, emocionada (Imagine uma m\'fasica melosa, executada por um naipe de violinos...). Finalmente, quase tudo parecia se encaixar. 
\par Era um novo tempo de recome\'e7o. De repente Jeitosinha percebeu que o bordel nunca fora seu lugar. O que de fato a atra\'eda era o magnetismo de Madame Mary, que n\'e3o era ningu\'e9m menos que Marilena. 
\par N\'e3o fosse a saudade que sentia de Bruno, tudo estaria perfeito em sua vida. No final daquela tarde, Jeitosinha se despediu das colegas de bordel. 
\par - Vou tirar um tempo para mim. Preciso repensar minha vida... Talvez volte a esta casa como auxiliar de mam\'e3e, n\'e3o sei... O importante \'e9 que fiz muitos amigos aqui... 
\par Laura Croft chorava copiosamente. 
\par - Est\'e1 tudo acabado entre n\'f3s? 
\par - Sim, Laura... N\'e3o adianta. Bruno \'e9 o meu \'fanico amor. Preciso esquec\'ea-lo antes de poder recome\'e7ar com outra pessoa... 
\par Laura pareceu entender. Tanto que deu a Jeitosinha um conselho bem pr\'e1tico: 
\par - Se voc\'ea o ama tanto, porque n\'e3o tenta uma reaproxima\'e7\'e3o? Tudo bem, ele pensa que voc\'ea \'e9 uma de n\'f3s, mas voc\'ea, em contrapartida, flagrou-o nos bra\'e7os da K\'e1tia Trovoada... 
\par K\'e1tia, o traveco moreno que possuiu Bruno, espantou-se: 
\par - Aquele era o seu bofe? Ih, menina... Voc\'ea est\'e1 sofrendo a toa... 
\par - Como assim? - surpreendeu-se Jeitosinha. 
\par E K\'e1tia come\'e7ou a narrar o di\'e1logo que ela e Bruno tiveram antes do ato de amor... . 
\par 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Finalmente est\'e1 acabando! N\'e3o perca os \'faltimos cap\'edtulos... Amanh\'e3 tem mais! 
\par }{\f1\fs22\cgrid0 
\par _________________________________________________________\line 
\par 
\par 
\par }{\b\f1\fs22\cgrid0 Enfim.....o \'faltimo capitulo !!! 
\par }{\f1\fs22\cgrid0 
\par - O que Bruno lhe disse de t\'e3o importante aquela noite? - Perguntou Jeitosinha, ansiosa, ao travesti K\'e1tia Trovoada. 
\par - Bom, menina... Ele chegou aqui todo sem gracinha. Estava bem b\'eabado, mas nem por isso perdeu a timidez... 
\par - Sim... E ent\'e3o? - A loira mal controlava suas emo\'e7\'f5es. 
\par - Ent\'e3o eu perguntei como ele queria, e coisa e tal... Ele me disse que era a sua primeira vez num lugar como esse, e provavelmente a \'faltima... 
\par - O que mais? 
\par - Bem, ele disse que n\'e3o estava a vontade, mas que precisava se colocar a teste... Por amor. Na ocasi\'e3o n\'e3o entendi nada, pensei que era coisa de b\'eabado, mas agora entendo... 
\par Os olhos de Jeitosinha brilharam: 
\par - Sim! Como n\'e3o pensei nisso antes? Ele queria saber se conseguiria se adaptar ao meu estranho jeito de am\'e1-lo! 
\par - Ah, Santa... Carinha de quem estava se adaptando ele fez... \endash  emendou K\'e1tia, com um gesto afetado. 
\par - Vou procur\'e1-lo agora mesmo! 
\par Enquanto Jeitosinha corria para os bra\'e7os de seu amado, Bruno dava um ponto final em sua rela\'e7\'e3o com Adena\'edra. Foi uma longa conversa, que terminou num clima cordial. 
\par - N\'e3o me leve a mal... Pensei que pudesse esquecer Jeitosinha, mas... \'c9 imposs\'edvel. De alguma maneira, sinto que quando estou com ela tudo parece se encaixar... 
\par - Se eu tivesse sabido antes n\'e3o teria quebrado o pino do meu Lego... - lamentou Adena\'edra - De qualquer forma, devo-lhe minha vida. Sou grata pelos dias que passamos juntos e pelos seus cuidados. Espero que um dia voc\'ea
 e Jeitosinha possam voltar a se entender... 
\par - N\'e3o creio ser poss\'edvel... - Que segredo voc\'ea guarda sobre ela? Existe algo mais, al\'e9m da particularidade anat\'f4mica? 
\par - N\'e3o me force a dizer. S\'f3 lhe adianto que sua irm\'e3 n\'e3o \'e9 quem parece ser... Neste momento a porta da sala se abre, de forma dram\'e1tica. 
\par - Sim, Bruno... Sim, meu amor! Sou sua Jeitosinha! Jamais fui tocada por outro homem que n\'e3o voc\'ea! 
\par \'c9 claro que \'e0quela altura do campeonato, falar sobre Laura Croft era perfeitamente dispens\'e1vel. Ali\'e1s, ela era uma mulher... 
\par - N\'e3o pode ser ... Eu vi voc\'ea naquele local deplor\'e1vel! 
\par - Eu vinha sendo chantageado por Arlindo... Mas n\'e3o cheguei a entrar em a\'e7\'e3o! \'c9 uma longa hist\'f3ria meu amor... 
\par Bruno come\'e7ou a se despir de sua casca de rancor. 
\par - Eu... eu tamb\'e9m s\'f3 fui l\'e1 naquele dia porque... 
\par - Eu j\'e1 sei... Esque\'e7a, Bruno... N\'e3o diga nada... Apenas me beije! 
\par Cabisbaixa, Adena\'edra deixou o apartamento de Bruno e seguiu a esmo pelas ruas escuras da cidade. 
\par Jeitosinha e seu homem se amaram loucamente, como estavam predestinados a fazer por muitos e muitos anos. 
\par N\'e3o muito longe dali, uma nave espacial alien\'edgena pousava no matagal. 
\par - Porque voltamos, chefe? - Perguntou uma das criaturas verdes. 
\par - Veja com seus pr\'f3prios olhos! Compramos gato por lebre! 
\par O ET entregou ao colega um exemplar de uma popular revista de mulher pelada. 
\par - U\'e9... Aquela mo\'e7a que trouxemos \'e0 nave tinha um detalhe a mais... 
\par - Claro! Era um homem disfar\'e7ado! 
\par - Como o senhor descobriu? 
\par - Bem, j\'e1 t\'ednhamos at\'e9 sa\'eddo desta gal\'e1xia quando resolvi folhear umas revistas que levei de recorda\'e7\'e3o deste planetinha atrasado. Foi a\'ed que me deparei com estas fotos de mulheres nuas e percebi tudo: as f\'eameas daqui s\'e3
o, aparentemente, exatamente como as nossas! Tudo indica que est\'e3o prontas para reproduzir nossos filhos! 
\par - Que beleza, chefe! O que faremos? 
\par - O \'f3bvio: pegaremos uma outra mulher, nos certificaremos de que ela n\'e3o tem nenhum complemento indesej\'e1vel e voltaremos \'e0s nossas experi\'eancias! 
\par - Ent\'e3o aproveita, chefe... - disse um dos homens verdes, olhando pela 
\par escotilha - Vem uma gatona ali! 
\par E foi assim que Adena\'edra acabou nas m\'e3os dos extraterrestres. Por mais que os cientistas do outro mundo se esfor\'e7assem, continuariam sem entender o mecanismo de reprodu\'e7\'e3o dos humanos. 
\par Adena\'edra nunca mais foi vista. E como Jeitosinha preferiu guardar segredo sobre sua experi\'eancia com os Ets, o planeta Terra nunca soube que duas irm\'e3s, numa surpreendente manobra do destino, acabaram salvando a humanidade. 
\par Hoje, quem v\'ea na missa dominical Jeitosinha e Bruno, com suas lindas crian\'e7as adotadas, nem imagina que por tr\'e1s daquela aparente normalidade repousa um segredo e uma hist\'f3ria surpreendente. 
\par 
\par E se voc\'ea acha que os homenzinhos verdes s\'e3o a parte mais absurda desta saga, \'e9 porque n\'e3o viram Jeitosinha e Bruno em seus momentos de intimidade... 
\par 
\par FIM 
\par 
\par }}