De: Lucia Calderan
Enviado em: terça-feira, 19 de março de 2002 16:23
Para: Marcia Valeria Lopes
Cc: Agnaldo Sampaio; Raimunda Dias Magro; Maria Lucia Conte Alves;
Cristina Barone Nucci; Selma Mayumi Kobayashi
Assunto: RES: volumes para dimensionamento do Sistema de Gestão

Marcia,

Ok, só peço para iniciar as 10:30h pois tenho outra reunião no CAU as 9h.

Lucia Calderan

-----Mensagem original-----
De: Marcia Valeria Lopes 
Enviada em: terça-feira, 19 de março de 2002 13:39
Para: Lucia Calderan; Agnaldo Sampaio; Raimunda Dias Magro
Cc: Selma Mayumi Kobayashi
Assunto: ENC: volumes para dimensionamento do Sistema de Gestão



Lucia,agnaldo e rose,
Podemos confirmar com a selma esta data para a reunião?

Aguardo confirmação

grata,

Márcia

 
-----Mensagem original-----
De: Selma Mayumi Kobayashi 
Enviada em: terça-feira, 19 de março de 2002 13:05
Para: Marcia Valeria Lopes; Selma Mayumi Kobayashi
Cc: Wagner Essinger Franco; Agnaldo Sampaio; Lucia Calderan; Otavio
Donizete de Sa; Marco Aurelio Pereira da Silva
Assunto: RE: volumes para dimensionamento do Sistema de Gestão


Marcia,
Podemos estar marcando esta reunião para sexta-feira no CAU-D1 as 10:00hs.

Atenciosamente,

Selma

-----Original Message-----
From: Marcia Valeria Lopes
To: Selma Mayumi Kobayashi
Cc: Wagner Essinger Franco; Agnaldo Sampaio; Lucia Calderan; Otavio Donizete de Sa; Marco Aurelio Pereira da Silva
Sent: 3/19/02 11:11 AM
Subject: ENC: volumes para dimensionamento do Sistema de Gestão



Selma, 

precisamos aumentar o forum das reuniões para desenvolvimento do sistema
de gestão, uma vez que este sistema deverá interagir com varios sistemas
de Produtos bem como controle de estoques e sistemas de terceiros.

Aguardo seu retorno para que possamos agendar e preparar as pautas das
reuniões.


Continuamos aguardando seu retorno quanto a previsão de orçamento e
definição de infra estrutura do Sistema.

Qualquer dúvida, estou a disposição,


Márcia Valéria
Engª. de Produção e Qualidade 
Fone 3357 -7211



-----Mensagem original-----
De: Marcia Valeria Lopes 
Enviada em: quarta-feira, 13 de março de 2002 17:14
Para: Selma Mayumi Kobayashi
Assunto: EN: volumes para dimensionamento do Sistema de Gestão


 
Selma,

Você ja conseguiu uma estimativa de orçamento para o desenvolvimento
deste sistema?

Estamos necessitando desta informação para que possamos dar sequencia ao
processo.

Qualquer dúvida favor nos contatar


Marcia




-----Mensagem original-----
De: Marcia Valeria Lopes
Para: 'selma.kobaiashi@unibanco.com.br'; Lucia Calderan; Maria Lucia
Conte Alves
Cc: Agnaldo Sampaio
Enviada em: 4/3/2002 18:30
Assunto: volumes para dimensionamento do Sistema de Gestão

Selma,

Relacionamos abaixo os volumes Média/Mês dos produtos que já estão sob a
gestão da área Logística Integrada.

Ressaltamos que para o dimensionamento do Sistema deverão ser
considerados também os produtos a serem absorvidos pela área até o final
do desenvolvimento do Sistema (aproximadamente + 6 produtos)

Outro aspecto importante é a questão de utilização do Sistema não só
pela população do Banco , mas também pelas empresas responsaveis pelas
entregas e fornecimento de insumos.



Talão Convencional - 209.000

Caixa Expresso - 223.000

Cartão de Débito - 191.000

Bloqueto - 903.000

Cartão Expresso - 1.247

Talão Expresso - 409


Qualquer dúvia, estamos a disposição,


Márcia Valéria 
Fone - 3357 7211
